Fansub par Hotarubi
Édition par Ashounet
Juillet 2001.
Le Batsu Game le plus humiliant dans la vie de Matsumoto avait eu lieu.
C'était...
"Le Batsu Game de Matsumoto Hitoshi"
"Un séjour de 2 jours/1 nuit tout seul dans une auberge abandonné"
Dans ce Batsu Game, Matsumoto Hitoshi a dû surmonter ses peurs intérieures.
Face aux étranges phénomènes rencontrés dans cette auberge,
on ne peut entendre que les cris terrifiés de Matsumoto.
Mais quel sera donc son destin !?
[Octobre 1999]
Deux ans avant ce Batsu Game,
Matsumoto et l'équipe de Hamada se sont affrontés à la course de 100m.
Suite à l'écrasante défaite de l'équipe de Hamada,
un Batsu Game a été organisé pour les 4 perdants :
"24h de Chat Perché"
Un cruel Batsu Game tellement éprouvant,
aussi bien physiquement que mentalement,
qu'il a été désigné "Le pire Batsu Game de toute l'histoire de Gaki no Tsukai".
[Février 2001]
Et enfin, l'année suivante.
Les 4 hommes, qui demandaient leur revanche,
défient à nouveau Matsumoto, cette fois à la nage.
A vos marques, prêt ?
Nageur 1 : Yamasaki Hôsei
Nageur 2 : Tanaka Naoki
Nageur 3 : Endô Shôzô
Nageur 4 : Hamada Masatoshi
Victoire de l'équipe Hamada !!
Ils avaient pris leur revanche tant désirée.
Et c'est ainsi que le Batsu Game a été désigné pour Matsumoto.
L'équipe de Hamada peut enfin se venger !
Bon, allons-y.
Les détails concernant le Batsu Game sont présentés à Matsumoto !!
Yamasaki !
Oui !
Tu cries trop fort.
Passe-le lui !
Regardez-ça.
Vous allez d'abord lire ceci.
"Le Batsu Game de Matsumoto Hitoshi"
"Hôtel Abandonné" ?
"2 jours/1 coup..."
"1 coup" !?
"Un séjour de 2 jours/1 nuit" ?
Oui.
C'est le guide.
C'est quoi ça ?
Il y est écrit le programme de ton séjour.
C'est un peu brouillon.
Mais c'est plutôt bien présenté, n'est-ce pas ?
Oui, oui, c'est marrant.
Tu dois l'amener avec toi !
Au sujet de cet hôtel abandonné,
selon la rumeur, il y a quelques années,
une de nos employés est allée dans cet hôtel,
et s'est suicidé.
Non, franchement, arrêtons ça... tout ce qui concerne les fantômes, franchement c'est...
J'ai aussi entendu que Takeda Shingen, ou quelqu'un d'autre,
avait autrefois établi son camp près de l'hôtel...
C'est là que les soldats vaincus fuyaient l'ennemi.
C'est un passage emprunté par les fantômes.
Vous en croiserez sûrement.
Mais pourquoi je dois passer une nuit là-bas !?
Ben, parce que c'est un Batsu Game !
Mais...
"Game"
Allez vérifier ce mot dans le dictionnaire.
Peut-être que le mot "Game" signifie... une activité amusante.
Je dis bien "peut-être".
Ce que vous essayer de m'infliger,
c'est juste le Batsu (Punition).
Tout ira bien, c'est pour ça qu'on t'a fait tout un programme !
Il y a pleins d'activités amusante !
Regarde ! Un karaoké, des feux d'artifices...
Tout ça ! Il y a même une promenade !
Non, mais...
Mais franchement...
Je suis tout seul, n'est-ce pas ?
Exact.
Ça n'a rien à voir avec les fantôme mais c'est déjà pas marrant à la base !
C'est ennuyant !
Vous faites tout ça seul !
Mais qui ferait ça tout seul !?
Je ne suis pas Mikuni Rentarô !
Même si je ne sais absolument pas s'il fait ce genre de trucs.
Bon, allons-y.
Oui.
Bonne chance !
A plus !
Courage.
Et ensuite...
Bonjour !
Bonjour.
Eh bien...
Vous saluez poliment, dis donc...
Parce que c'est le public.
Est-ce que c'était toujours comme ça ?
Pour le public c'est toujours comme ça !
Merci beaucoup d'être venus aujourd'hui !
Merci !
Merci beaucoup !
Eh bien cher public...
Je suis venu avec eux, ce qui veut donc dire ?
Oui !
Ça veut donc dire qu'on va regarde ensemble...
Vous avez deviné ?
Oui !
Le Batsu Game de Matsumoto Hitoshi !
Enfin !
J'étais trop impatient de le voir !
Il l'a donc fait !
Il l'a fait.
Il était vraiment nul.
Vraiment !
Je pense qu'il n'y a pas plus nul que lui !
Moi-même, je ne suis pas si nul que ça !
En le regardant ?
Oui, en le regardant.
On va sans tarder accueillir le héros du jour !
Matsumoto Hitoshi !
Le nul !
J'ai plusieurs choses à dire.
Première chose :
Pourquoi je suis le seul habillé comme ça ?
Ah tiens, c'est vrai !
C'est quoi ces tenues ?
On dirait que vous vous êtes enfuis avec seulement ces vêtements !
Tu es le héros aujourd'hui !
Oui je sais, mais il parait que ça va être long.
Il parait que ça va être très long.
On avait commencé à 20h, pour finir à 8h du matin.
Vous savez que...
12h non-stop.
Pendant 12h, il n'y a que des...
Il ne disait que ça !
Je voulais aussi dire que le jour suivant,
j'avais mal au muscle ici.
Vous savez pourquoi ?
C'est à force de faire "Aaaah".
"Aaaah", je ne faisais que ça !
Vous avez été surpris plusieurs fois alors !
Le jour suivant, je ne pouvais plus tourner la tête !
Vous savez que ce type...
a eu peur de chaque truc ?
Oui, exactement !
Pour tous les pièges, il a fait...
Retenez bien ça :
il a eu peur de tout !
"Hé ! Va faire ça !"
Tout a fonctionné.
Jour du Batsu Game.
La voiture qui transporte Matsumoto se dirige vers l'ouest.
Matsumoto, qui s'apprête à passer une longue nuit dans un hôtel abandonné, est incapable de rester tranquille.
Cet hôtel abandonné est situé dans les montagne, loin de la civilisation.
Il est quasi impossible de croiser des personnes, même durant la journée.
La nuit, cet endroit est plongé dans une atmosphère étrange et oppressante, qui nous invite à nous aventurer davantage dans le monde des ténèbres.
Alors...
Matsumoto pourrait-il revenir sain et sauf de cet endroit ?
19h30. La voiture transportant Matsumoto arrive à l'hôtel qui se dresse dans l'obscurité.
Pour cette fois, une dizaine de caméras ont été disposées et seulement quelques techniciens sont présents à l'intérieur.
La grande majorité des membres du staff opère ailleurs, loin de l'hôtel.
Matsumoto avance pas à pas vers cet hôtel englouti dans le silence.
On dirait que vous tremblez déjà !
Et je porte même un sac !
C'est le début d'une longue et horrible nuit terrifiante.
Ça ne donne pas envie de dormir là-bas !
Hall d'entrée
C'est déjà horrible, hein ?
Ça fait peur !
Ce sac me fait trop rire !
Ça me donne vraiment pas envie de dormir là-bas !
C'est horrible...
Couloir
Chambre de Matsumoto
Ouh, ça fait peur.
C'est ici.
Pourquoi il y a un tableau aussi dégoûtant !?
Le dessin dans le tokonoma
Cette auberge est formé d'un vieux (à gauche) et d'un nouveau bâtiment.
La chambre de Matsumoto se trouve au 1er étage du vieux bâtiment.
Genre t'allumes le climatiseur !
Entrée de l'Okami
(gérant de l'auberge)
Mais qu'est ce qui te prends !?
Excusez-moi.
C'est juste une personne qui entre !
Merci beaucoup d'avoir choisi notre auberge.
Je m'occuperai de vous pendant toute la durée de votre séjour.
Fujiwara Hiroshi
Ex-manager des Downtown
Je suis Fujiwara, l'okami.
Enchanté.
Vous appréciez votre chambre ?
Non, pas du tout !
C'est quoi ce dessin !?
Cessez vos plaisanteries !
Vous auriez pu accrocher un dessin plus joyeux...
Je ne veux pas être impoli mais...
Oui ?
Matsumoto-san ?
Qu'est-ce qu'il y a !?
Est-ce que...
j'ai droit à un pourboire ?
Je n'ai pas apporté mon portefeuille donc...
il n'y en a pas.
Je vous laisse.
Bonsoir.
Je vais me changer.
Oui ?
Allô ? Le dîner est prêt.
Venez jusqu'à la salle de banquet.
La salle de banquet ?
Oui. La salle de banquet est indiquée par des flèches dans le couloir,
vous n'avez qu'à les suivre.
Oui.
T'as pas pu me l'amener ici !?
Pourquoi je dois aller jusqu'à la salle de banquet ?
20h. Heure du dîner.
La salle de banquet où le repas est servi se trouve au 1er étage du nouveau bâtiment. Il doit juste traverser le couloir qui relie les bâtiments.
Les phénomènes étranges seront :
Un bruit dans le couloir.
Un boite surprise.
Un invité durant le repas.
Un coussin péteur dans la chambre.
Toile d'araignée
Mais qu'est-ce que...
Avant le bruit dans le couloir
C'est quoi ça !?
N'importe qui aurait eu peur !
Couloir du 1er étage du nouveau bâtiment
Je vous avais dis qu'il avait peur de tout !
Salle de banquet
C'est triste~
Ouah ! C'est vraiment triste !
C'est dur, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vraiment dur !
C'est trop vache !
Vraiment vache !
Bon, je mange !
Avant l'ouverture de la boîte surprise
Matsumoto se sent pitoyable, il ne peut que rire
T'exposes ta stupidité.
C'était le plat principal...
En plus c'était pas bon...
Impossible que ça soit bon en mangeant ici.
Avant l'arrivée de l'invité
Bonsoir.
Le maître des mangas occultes, Tsunoda Jirô.
C'est aussi un important collectionneur de photos spirites,
qui dirige des recherches sur le surnaturel et le paranormal.
En vérité,
il y a environ 15 ans,
je suis déjà venu ici une fois.
Pour une enquête.
Oui.
A cette époque,
j'ai pris quelques photos, mais...
elles étaient troublantes.
Celle-ci a été prise à l'entrée.
L'entrée de l'auberge
Oui, c'est bien par-là que je suis entré.
Il y a...
quelque chose sur la photo, n'est-ce pas ?
Qu'est... Qu'est... Qu'est-ce que c'est ?
Quelque chose...
qui a un visage humain.
Vous le voyez ?
Cette photo est une fausse,
créé pour l'émission
C'est quoi ça !?
On dirait un visage humain, pas vrai ?
A l'époque, j'avais décidé de faire appel à un exorciste,
c'est malheureux à dire,
mais le médium n'avait pas un grand pouvoir.
Il s'est enfui avant d'avoir purifié cette auberge.
C'est pour cette raison qu'il est toujours hanté.
Alors, c'est vraiment... comment dire...
c'était peut-être le hasard, mais je pense que vous êtes mal tombé avec cet endroit.
Cette histoire est fausse,
inventé pour effrayer Matsumoto
Faites-vous partie de ceux qui croient aux esprits ?
Heu...
Vous faites partie de ceux qui ne veulent pas y croire ?
Oui, je ne veux pas y croire.
Pourtant, il existent.
Vous avez déjà vu des photos de ce genre ?
La tête de cet homme...
Hein !?
Même son ombre n'a pas de tête...
Pour une raison inconnu, l'homme n'a pas de tête
Ouah ! C'est vrai ça !
Passons...
Il parait que cette auberge était en activité jusqu'à l'année dernière.
Oui...
La raison pour laquelle il a fermé, c'est parce que
une cliente
s'est pendue ici.
Et depuis...
Cette histoire est fausse,
inventé pour effrayer Matsumoto
le nombre de clients qui passaient par ici diminuait.
Jusqu'à, finalement, la fermeture de cette auberge.
Mais bon...
comme il semblerait que vous passez la nuit ici...
Soyez prudent.
Et il repart après ça !?
Il a un grand pouvoir de persuasion.
Matsumoto est effondré
Il a eu peur de quelque chose là.
Hein ?
T'as plus l'appétit après ça !
Extrasensible !
Matsumoto a perdu l'appétit, il retourne dans sa chambre
C'est normal.
Impossible de manger tranquillement.
Avant le bruit dans le couloir
Coussin péteur
Ah le fameux coussin péteur !
Franchement...
Matsumoto semble intéressé par le puzzle
d'un adorable chien laissé dans la chambre
Parce que, franchement, il n'y avait rien à faire.
T'as raison.
Oui ?
Allô ? L'Onsen est prêt.
Encore une fois, le chemin est indiqué, vous n'avez qu'à suivre les flèches.
21h. L'heure du Onsen.
L'Onsen se trouve au rez-de-chaussée du nouveau bâtiment. Matsumoto doit traverser le couloir, descendre les escaliers et se diriger vers l'Onsen.
Cette fois, les phénomènes étranges seront :
Une poupée japonaise dans l'escalier.
Un bruit dans le vestiaire.
Un visiteur à la fenêtre de la salle de bain.
Dans la chambre...
un coussin péteur.
Poupée japonaise
Il fait sombre !
Vestiaire
Avant le bruit dans le vestiaire
Matsumoto le peureux, examine le casier du vestiaire
C'est vrai qu'on a l'impression que quelque chose va en sortir.
Onsen
Matsumoto
Avant l'arrivée d'un visiteur à la fenêtre
Fujiwara
Silence !
Comment est la
température de l'eau ?
Elle est bonne.
L'eau est à la bonne température.
Ça va faire un an
que je suis marié
"Ça va faire... un an que je suis marié"
J'en sais rien !
On sert désormais
du Hiyashi Chûka (rire)
C'est inutile.
Peu importe.
Matsumoto semble pressé de sortir du bain.
Mais...
Matsumoto ne sait pas !!
Le fait que, pendant que Fujiwara l'Okami le distrayait avec les écriteaux,
le manager Tajima soit allé se cacher dans le casier du vestiaire !!
Il l'a fait !
Ça doit faire peur ça !
Ça fait peur !
Avant l'apparition du manager Tajima
Regardons ! Le visage de Matsumoto !!
C'est normal, non ?
Je vous ai apporté de l'eau.
Pour une raison inconnue,
le manager Tajima retourne dans le casier
Qu'il aille ailleurs ! Pourquoi il reste dans le casier ?
J'avais pourtant examiné l'intérieur !
Pourquoi...
La photo spirite
de tout à l'heure
Ça m'énerve...
C'est bon, j'en ai assez vu.
Coussin péteur
Matsumoto, qui se sent pitoyable, craque
Pendant ce temps, Hamada et les Cocorico arrivent sur les lieux.
Dans le but de déconcentrer davantage Matsumoto, ils vont collaborer avec le staff dans la salle des opérations.
Excusez-moi.
Tu t'es levé super vite !
Qu'est-ce que tu veux ?
Désolé de vous déranger, Matsumoto-sama. Mais heu...
Une équipe de télévision d'Afrique Centrale est... heu... Pour fêter votre premier Batsu Game en 7 ans
est venue pour filmer votre interview.
Il n'y a pas grand chose à dire là-dessus.
Acceptez-vous de répondre aux questions ?
Oui...
Matsumoto-sama, vous pourriez vous tourner par là ?
Équipe télé d'Afrique Centrale
Bien. Vous êtes prêts ?
Oui. Roulez la caméra.
C'est donc votre premier Batsu Game en 7 ans, Matsumoto-san. Qu'en pensez-vous ?
Faites le Boke !!
Eh bien...
Donc...
Moi je pense plutôt que c'est la première fois en 8 ans.
Hein ?
Mais bon... on dit que c'est un Batsu Game...
Mais je ne pense pas avoir fait quelque chose qui mérite une punition...
Plus vite
Plus vite !
Pourquoi je dois faire le Boke...
Je dois faire le Boke plus vite, c'est ça ?
Bien, passons à la question suivante...
J'ai entendu que vous alliez vous produire au Lumine The Yoshimoto, est-ce que c'est vrai ?
Non, pas du tout.
Pas du tout.
Faites le Boke !!
Oui... heu...
Je pense même à m'y installer définitivement.
Parlez encore
Bon, si c'est possible, j'y resterais toujours.
Ah bon ? Je suis sûr que vos fans apprécieront également.
La question peut paraître indiscrète
mais combien avez-vous sur votre compte épargne ?
Répondez sérieusement !!
Eh bien...
Comme c'est quelque chose de privé...
Plus vite
C'est tout ! Désolé de vous avoir dérangé, merci beaucoup.
Oui. OK.
Hein ?
N'importe quoi.
Avant que le dessin ne tombe
Arrêtez ce genre de truc.
Au quartier général, Hamada et les Cocorico réfléchissaient à une nouvelle stratégie.
Quelqu'un pourrait frapper un bon coup à la porte et puis entrer.
Avant le coup sur la porte
Tu as levé les bras super haut
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Avant un autre coup sur la porte
Silence !
Les 3 semblent réjouis
Il a sursauté deux fois !
Mais Hamada reste insatisfait avec ce genre de gag.
Il donne d'autres instructions sans aucune pitié.
Fujiwara va entrer tout d'un coup et lui frapper la tête.
Avant le coup de Fujiwara
Il n'y a rien de surnaturel dans tout ça.
Quelle humiliation !
Une grande humiliation.
Oui ?
Matsumoto-sama, que diriez-vous d'évacuer le stress au karaoké ?
Le karaoké est déjà prêt, vous n'avez qu'à venir à la salle de banquet de tout à l'heure.
J'en ai marre.
22h. Heure du karaoké.
Armure
Cette fois, le phénomène étrange sera le manager Tajima qui a revêtu l'armure et qui bougera brusquement.
Matsumoto pourra t-il supporter la peur ?
Fujiwara
Tajima
Je vous attendais.
Voici le fameux "laser karaoké" dont cette auberge peut se vanter.
On vous a déjà sélectionné la chanson, vous pouvez tout de suite chanter.
Je vous en prie.
"Ashita Ga Arusa"
de Kyu Sakamoto
Allez !
Fujiwara quitte la salle
pour laisser Matsumoto seul
Pour une raison inconnue, même seul,
Matsumoto continue de chanter
Avant que Tajima ne bouge
C'est bon, j'ai compris !
Je vous ai apporté de l'eau.
Pendant ce temps, Hamada et les Cocorico
sont allés se cacher dans la chambre de Matsumoto
Et Matsumoto est retourné dans sa chambre en ne le sachant pas
Pourquoi on montre ce plan !?
Coussin péteur
Je ne suis pas idiot.
Avant l'entrée de Hamada
Regardons ! Ce mouvement de Matsumoto !!
Arrêtez !
Tu m'as fait peur !
Quoi !?
Je t'ai apporté quelque chose.
Pourquoi des Inaka Dango ?
Tu as besoin de sucre...
il ne faut pas que tu sois en hypoglycémie.
Comment ça se passe ?
Les bras et les jambes bougeaient !
Hamada est super heureux d'avoir effrayé Matsumoto
T'as eu peur ?
Hein ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Je me demande si tu as eu peur.
C'est bon, tu peux partir. T'es lourd.
Mais pourquoi ?
C'est quoi ça ?
Je les ai assez vu.
Arrête, ça fait peur.
C'est des photos ?
Ouais.
C'est vrai ?
Pourquoi ça fait peur ? Il y a "quelque chose" dessus ?
Je suppose qu'il y a quelque chose.
Sur laquelle ?
T'as qu'à regarder toi-même !
Tu le sauras quand tu auras regardé.
C'est bon, arrête.
Tu pourrais me le dire !
Elles me mettent vraiment mal à l'aise.
Sérieux ?
Vraiment.
Vraiment... elles...
Moi non, je ne veux pas les regarder.
Hamada le peureux est surpris par le pet de Matsumoto
T'étais comme ça !
Tu allais décoller ? Tu voles. T'étais comme ça.
C'est quoi ce type ?
C'était quoi ce mouvement ?
Quel idiot.
Tu peux partir, tu sais ?
Avant l'entrée de Tanaka
Non non, je reste encore un peu.
Il a eu très peur !
Je vous ai dis que j'en avais assez ! J'ai chaud !
C'est quoi ça ?
C'est un cadeau pour vous.
C'est un bon cadeau !
N'est-ce pas ?
Avant l'entrée de Endô
C'était une bonne idée.
C'était le pire avec...
T'as eu peur de tout ! C'est quoi ça ?
C'est un 100% !
Vous avez sursauté à chaque fois !
Vous savez, les gars...
si vous entrez comme ça, n'importe qui aurait eu la même réaction !
22h30. Matsumoto est heureux de recevoir la visite de ces trois-là, mais...
J'en ai vraiment assez.
Ne dis pas ça.
Ce n'était pas marrant si vous restiez seul alors on est venu vous tenir compagnie !
Tanaka, tu as fait une belle entrée.
Oui. Ah ça, je me suis bien entraîné avec un soin scrupuleux.
Ce type à sursauté quand j'ai pété.
C'est mauvais pour lui,
s'il sursaute pour un truc comme ça.
Pour un pet, il était "Oooh".
Alors qu'il en a déjà entendu plusieurs fois.
Il était comme "C'était quoi ce bruit ?"
Franchement...
Quoi ?
vous savez
c'est la solitude totale.
Matsumoto est vraiment heureux que ces trois-là soient venus
Ouais, je vois ça.
Je ne savais pas que ce genre de téléphone existait encore !
Il fait peur.
Pas vrai ?
Hier, je suis allé au vidéo-club.
C'était vraiment par hasard, mais le film que j'ai loué c'était... heu...
Shining.
Ça se passe dans un hôtel...
Ah bon ?
C'est un gars qui reste dans un hôtel, hors saison.
Et à la fin, il devient fou et essaie de massacrer tout le monde en courant partout avec une hâche !
Là je me demande "Pourquoi j'ai regardé un truc pareil, le film que je ne devais pas voir !?".
C'est...
Les 4 sont surpris par les pleurs d'une femme
Pourquoi ils essayent de nous faire peur aussi ?
Bonne question...
Ils devraient arrêter, vraiment.
En plus, il y a souvent quelqu'un qui frappe le mur en passant dans le couloir.
C'est vraiment énervant !
Matsumoto est énervé contre l'idée de Hamada
Ça n'a aucun rapport avec des esprits, c'est juste un gars qui donne un coup au mur !
Mais tu as quand même peur !
Ou quand je reviens, mes cigarettes sont à l'envers.
Quelqu'un a pris les cigarettes et les a mise à l'envers.
Ça n'a rien de surnaturel !
C'est juste énervant !
Si j'étais tout seul, ça aurait été vraiment trop lourd !
Au fait...
C'est vraiment lourd !
Regardez-ça.
Qu'est-ce que c'est ?
Personne ne pourra rire de ça.
Regarde-ça.
Qui a apporté ça ?
Regardez.
Regardez, il n'a pas de tête.
L'homme n'a pas de tête !
Il n'a pas de tête, mais en plus...
même son ombre n'a pas de tête !
C'est ça qui fait trop peur !
Hé, pourquoi tu ne regardes pas ?
Ça surprend ça !
Allô ?
Oui oui ?
C'est le grand frère !
Ah ! Bonsoir, c'est Hamada !
Bonsoir !
Il fait de son mieux tout seul.
Ha ha ha.
Je vous le passe ?
Oui, s'il vous plaît.
Ok !
Oui ?
Allô ?
C'est le grand-frère !
Au téléphone,
le grand frère de Matsumoto
C'est quoi ce délire !?
Qu'est-ce que tu viens faire là-dedans !?
Hein ?
Hama-chan m'a raconté que t'avais de gros problèmes.
T'es où ?
Maintenant, je suis à la maison, à Amagasaki.
Pourquoi tu m'appelles exprès de là-bas ?
Tu vas rentrer pour le Obon, non ?
Papa et Maman aussi t'attendent.
Mais... quel est le rapport avec maintenant ?
Hé !
Comme c'est une occasion spéciale, j'ai pensé que je pourrais t'encourager.
Allô ?
Quoi ?
J'ai créé une chanson, tu veux bien l'écouter ?
Je vais la chanter, attends un peu.
Allô ?
♪ Comme je le pensais, peu importe ce qu'il dit, il aime ses parents ♪
♪ Matsumoto Hi~to~shi ♪
Difficile d'écouter ça...
♪ N'oublie pas de remercier Hama-chan, tes senpai, tes kohai, le staff ♪
♪ Matsumoto Hi~to~shi ♪
♪ Tu sais que je m'inquiète pour ta santé, tu devrais diminuer la cigarette ♪
♪ Le grand-frère~ Le grand-frère~ ♪
♪ Je suis le grand-frère de Matsumoto Hitoshi ♪
Il utilise de fois le nom du petit-frère dans les paroles.
C'est une belle surprise !
Hein ?
Qu'est-ce que...
Un bruit soudain effraie les 4 hommes
C'était quoi ?
De temps en temps, j'entends des voix.
Mais je ne sais pas si c'est "quelque chose" ou si c'est simplement le staff.
Rhoo ! C'est ça que je déteste !
Toi... tu sursautes trop !
C'était pareil avec le 24h Chat Perché, quand il venait d'en bas. C'était exactement pareil.
Je suis désolé, j'ai détruit votre puzzle...
Oh non ! J'avais que ça à faire !
Alors que tu l'avais fini !
Espèce de...
Je te demanderais de ne pas tout détruire !
Désolé, vous pouvez le recommencer. Je suis désolé.
On ne devrait pas voir ça.
C'est quoi ça ?
Hamada et les COCORICO forcent Matsumoto
à regarder un film d'horreur
Avant que le vase ne prenne feu
Bon, il est temps de partir.
Non ! Attendez !
Hamada et les COCORICO prennent peur, ils décident de partir
Regardez tout la vidéo !
Jamais !
Matsumoto est triste de se retrouver seul
Les 3 retournent au quartier général
Regardons ! Le visage d'Hamada
Tajima
Matsumoto se retrouve à nouveau seul, la nuit est loin d'être finie...
Voilà ce qui s'est passé entre 19h30 et 22h.
Je l'ai déjà dit tout à l'heure, mais c'était long !
Tout seul pendant tout ce temps, je somnolais, il n'y avait rien à faire !
Alors c'est normal que le téléphone qui sonne tout d'un coup me fasse sursauter !
Mais c'est un sans faute jusqu'à maintenant.
Un sans faute ?
T'as eu peur de tout.
Oh et puis quand j'étais sur mes gardes et me méfiais des choses qui feraient peur,
il y a eu la chanson de mon frère qui n'a rien à voir,
ou bien l'équipe télé d'Afrique Centrale. Je ne comprends rien !
Qu'est-ce qu'ils me voulaient !?
Et il y a eu aussi mon unique passe-temps, le puzzle, qui a été détruit par ce type !
Je l'avais bien entamé en plus !
Oui, vous l'aviez presque fini !
Je n'avais plus envie de continuer après ça !
Non, franchement...
Ah, mais vous aviez deviné pour le coussin péteur !
Hein ?
Le fait qu'il soit là.
C'est normal, moi aussi j'ai la capacité d'assimiler des choses !
A chaque fois que je sortais, quand je revenais dans ma chambre,
je voyais une bosse !
Vous le saviez alors !
Je déteste ça !
C'est comme s'il me disait "Tu vas faire quoi ? Tu joues le jeu ou pas ?".
Ou genre "Tu comptes me faire un sale coup ?".
Hamada-san qui a sursauté juste pour un pet !
C'est débile, n'est-ce pas ?
Et en plus, entre mon visage quand je suis surpris
et ton visage qu'on vient de voir, le tien est pire !
Quand il a vu l'armure !
On dirait un monstre !
Et toi alors...
C'était si effrayant que ça ?
Et toi...
Quand moi je sursaute, comment dire... je reste un bel homme.
Vous étiez laid !
Non, non, non, non !
C'était la même chose ! Et toi, quand Tajima est sorti du casier, c'était horrible, t'étais comme ça :
Non ! Regardez bien ! Même quand j'ai peur, je suis comme ça :
Juste ça !
Et lui c'est :
Non, mais votre réaction, franchement, on dirait celle d'un homo !
Oui ! Ses mouvements !
Quand Tajima est sorti du casier, il a caché sa poitrine en premier !
Pourquoi !?
C'est vrai ça !
23h. L'auberge est désormais plongé dans les ténèbres.
Allô ?
Oui ?
Nous avons préparé les feux d'artifices à l'entrée. Amusez-vous bien !
Aaah, ce moment...
J'ai pas envie d'y aller~
23h. L'heure des feux d'artifices.
Cette fois, les phénomènes étranges seront :
L'armure devant la porte de la chambre.
Un ours dans le couloir.
Et l'attaque d'un soldat vaincu.
Avant le manager Tajima portant l'armure
Ce truc...
Quoi ?
Ça fait peur ça.
Qu'est-ce que...
Tout le fait sursauter !
Tout !
Avant que l'ours ne bouge
Pardon ! Pardon !
Pardon ! J'ai peur !
J'ai compris, vraiment ! Arrête !
Je n'ai pas compris son but.
Matsumoto s'amuse seul avec les feux d'artifices
C'est une malédiction~
Soldat vaincu~
Soldat vaincu ah !
Qu'est-ce que tu veux ?
Heipô
Malédiction.
Qu'est-ce que tu veux ?
Hein ? Une malédiction, un soldat vaincu.
Une malédiction !
UNE MALÉDICTION~!!
Dégage, idiot !
C'est une malédiction~
Heipô fait semblant de souffrir à cause des flèches
Vous le niez !
Une malédiction.
Heipô est surpris par le membre du staff venu le chercher
Quoi ? Quoi ? Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Une malédiction.
Quoi ?
Tu peux partir !
J'ai peur !
Mais tu ne peux pas savoir, le...
Son pied glisse, Heipô panique
Mais qu'est-ce qu'il y a ? Rhooo
Ce type, c'est le pire, vous ne trouvez pas ?
Dépêche-toi de repartir là-bas !
Je ne vois rien !
Qu'est-ce que j'en sais...
Allons-y ensemble.
Moi aussi, j'ai envie de partir !
J'ai peur !
J'AI PEUR !
Il expose sa stupidité !
Veuillez retourner dans votre chambre.
Donne-moi des cigarettes.
Oui, je vous les apporte tout de suite.
Apporte-les moi en silence, hein !
Avant qu'il ne touche la poignée avec du lubrifiant
Coussin péteur
J'en ai marre !
C'est mauvais pour le coeur tout ça !
Désolé de vous avoir fait attendre.
Allô ?
Nous avons terminé la préparation du show érotique nocturne.
Rendez-vous à la salle de banquet.
Oui.
On compte sur vous.
Je n'en ai pas entendu parler...
Matsumoto relit le programme
23h30. L'heure du show érotique nocturne.
Les phénomènes étranges seront :
Rencontre avec le grand-père errant.
Show érotique nocturne.
Un événement dans la chambre de Matsumoto.
Grand-père errant
Ça fait peur quand quelqu'un vient d'en face, hein ?
Oui, ça fait peur.
Vous allez voir, c'est le pire !
Entrée de la danseuse de charme
Elle ne danse pas là !
Elle est odieuse !
Qu'est-ce que... elle t'embrase de temps en temps.
10mn plus tard
C'était vraiment très long !
C'est la vérité !
Pourquoi elle t'embrasse de temps en temps ?
A chaque fois qu'elle partait, je pensais que c'était fini, mais elle revenait encore et encore.
C'était toujours la même chose !
20mn plus tard
Et encore !
Tu es attaqué !
Pendant le show nocturne, Hamada et les COCORICO
retournent se cacher dans la chambre de Matsumoto
Matsumoto est déprimé après le show nocturne
Grand-père errant
Tajima
portant l'armure
Aaaah !
Coussin péteur
Matsumoto ignore le coussin péteur
Vous avez vu sa tête !
C'était quoi ce visage !?
Hein ?
On vous a apporter de quoi grignoter.
Tu dois avoir faim, non ?
Comme vous avez renverser le plat principal...
On vous apporte de quoi manger.
Il a fait une tête comme ça !
C'est bon, on a compris.
Pourquoi ton t-shirt est si sale ?
Ah tiens, pourquoi ?
Comment dire...
C'est à cause d'un monstre.
Un monstre ?
Un monstre est apparu ?
Il est finalement apparu ?
Les monstres font des choses horribles.
C'était incroyable...
Rhooo !
Je suis allé au show érotique !
Oui.
Et là, t'as la vieille avec les cheveux tout frisés qui dansait longtemps !
Longtemps~ ! Elle dansait !
Elle dansait pendant au moins 20mn !
C'était dur de tenir !
Elle puait ! Et le pire c'est qu'elle m'embrassait 2 fois à chaque fois !
C'est quoi ça !? C'est énervant !
C'est cruel de faire ça !
C'est cruel, n'est-ce pas ?
C'est effrayant...
J'en peux plus, j'en ai marre, je veux rentrer chez moi !
Avant que le tableau ne tombe
Tanaka, tu sursautes trop !
Ta réaction est trop exagérée !
N'importe qui aurait sursauté !
Dites...
je ne veux plus du coussin péteur.
Il revient à chaque fois...
Ce genre de gag, on le fait 2-3 fois maximum.
Mais ici, il est là à chaque fois !
Dés que je sors de la chambre, quand j'y reviens je vois une bosse.
Vous savez, j'ai la faculté d'apprentissage.
Oui, t'as raison.
Ne fais pas "Rhaa".
T'as vu comment tu as bondi !
J'étais le plus près du bruit, donc...
Ce truc est rentré jusqu'au fond de la gorge !
J'ai eu chaud !
T'as dû bien le sentir celui-là.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Oui, qu'allons-nous faire ?
Vous êtes là, alors autant dormir ici.
Non, on ne peut pas faire ça.
On ne doit pas participer.
Parce que bon, tout seul, il n'y a rien à faire.
Si, il y a pleins de choses à faire.
C'est intriguant, l'ombre sur la fenêtre...
Et aussi...
J'ai envie d'aller aux toilettes...
Aux toilettes ? Vas-y.
Mais j'ai peur des toilettes.
Matsumoto a peur comme un enfant
Restez ici, hein. Je vais aux toilettes.
Et pas de blagues débiles à mon retour.
Pas de problème.
Tajima attend de l'autre côté de la porte
Qu'est-ce qu'il y a !?
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Matsumoto se sent pitoyable, il ne peut que rire de lui-même
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Qu'est-ce que...
JE N'AIME PAS ÇA !
Qu'est-ce que t'aimes pas ?
Endô va aller voir.
Est-ce qu'il a vraiment 38 ans ? Un homme de cet âge ne crie pas comme ça !
Qu'est-ce qui te prends à toi aussi ? Idiot !
Ça faisait trop peur !
Ce truc... c'est trop cruel.
Il y a quoi ?
Allez voir, Hamada-san.
Non, jamais !
Si ! Va aller voir !
Allez jeter un œil.
Arrêtez ! Il y a quoi ?
Mais qu'est-ce qui te prends !?
Il flippe complètement !
Ce type apparaît souvent. Il apparaît un peu partout !
Il apparaît très souvent ?
Ah, il n'est plus là !
Hein ? Sérieux ?
Tout va bien.
Je me demande ce qu'il veut ce type, franchement...
Il fait très peur.
On vous attend !
Il n'est vraiment plus là.
Matsumoto tombe dans le piège de Endô
Toi !
C'est pas possible !
Tu cries super fort !
Depuis tout à l'heure !
C'est mauvais ça, c'est vraiment mauvais.
Tout va bien maintenant !
On vous attend !
Vous pouvez y aller !
Les toilettes se trouvent au bout du couloir, en face de la chambre de Matsumoto, au 1er étage de l'auberge. Mais...
Matsumoto ne sait pas !!
Le fait que dans cette auberge, le fantôme d'une femme apparaisse à la fenêtre des toilettes du 1er étage...
Ce passage était trop énorme !
C'est cruel ! C'est trop cruel ! C'est trop cruel !
C'EST TROP CRUEL~ !
Matsumoto est pétrifié par la peur
Qu'est-ce qui s'est passé !?
Oh, il prend sa tête dans ses mains.
Ouah, je vais avoir un problème de vessie !
Comment ça, un problème de vessie ?
Ma vessie a un problème, je ne savais pas qu'on pouvait s'arrêter de pisser !
T'étais en train de pisser ?
Oui !
Je ne peux plus aller aux toilettes !
C'est peut-être bon maintenant.
Franchement, laissez-moi pisser tranquillement !
Ne mets pas tes chaussons ici !
Comme je dois absolument pisser...
Mais vraiment, comme je dois absolument pisser...
Matsumoto parle tout seul pour ne pas avoir peur
arrêtons-ça. Parce que, franchement...
Quand les gens doivent pisser, il ne faut pas...
J'en ai marre~
Qu'est-ce qui se passe !?
Combien de fois elle compte apparaître !?
Non, vraiment, elle fait trop peur ! J'ai vraiment peur !
Je ne plaisante pas, je vais pisser ici !
Non, allez aux toilettes !
Vous ne pouvez pas le faire ici !
Non... mais... qu'est-ce qu'il y a dans les toilettes ?
Il y a une femme vraiment effrayante...
Une femme ?
Arrêtez ça, vraiment. Laissez-moi aller aux toilettes tranquillement.
En plus, ça nuit au bon fonctionnement de l'émissions.
Tout à fait.
Oui, les toilettes.
Les toilettes sont...
Venez avec moi !
Heu... non, je n'ai pas envie d'aller aux toilettes pour l'instant.
Hamada !
Matsumoto demande l'aide de son partenaire, Hamada
Quoi ?
Je vais aux toilettes.
Bah, vas-y !
Pas question que j'y aille tout seul.
Dépêche-toi.
Elle apparaît où ? Tu dis des choses bizarres...
Hamada lui vient en aide
Hein ?
Elle apparaît où ?
Tu n'as qu'à voir.
Hein ?
Viens jusqu'ici.
Mais pourquoi ?
Viens jusqu'ici, viens jusqu'ici, viens jusqu'ici.
Regarde bien.
Mais qu'est-ce que tu racontes depuis tout à l'heure !?
Il n'y a rien.
C'est vraiment trop cruel !
Vous l'avez vu ?
On l'a vu. On l'a vu !
Tu t'es habitué maintenant ! Ça fait 3 fois que tu la vois.
Vous avez fini ?
Non, j'ai pas fini...
Mais je ne peux pas aller aux toilettes, je déteste ça...
Tu t'es habitué maintenant, non ?
Vous ne devriez plus la craindre.
Matsumoto s'arrange pour ne pas l'avoir dans son champ de vision
Qu'est-ce que tu fais !?
Fais-ça normalement !
Wooo~ Rhoo !
Rhoo ça suffit !
Rhooo j'en ai marre ! Je n'en peux plus !
Je n'en peux plus !
Va pisser !
Non, non ! Je ne peux pas ! Je ne pourrai pas avec cette femme !
Vous feriez mieux d'y aller !
Non, je ne peux vraiment pas !
Mais qu'est-ce que tu fais !?
Vous ne pouvez pas le faire ici !
Matsumoto s'apprête à uriner dans un gobelet
Je ne tiens vraiment plus !
Mais qu'est-ce que...
Il n'est plus question de diffusion ou pas.
Mais si ! On ne peut pas montrer ça !
Ça ne pourra pas être diffusé ! Ne faites pas ça !
Mais je ne peux plus me retenir !
Oui ?
Elle n'apparaîtra plus dans les toilettes, donc...
Il dit qu'elle n'apparaîtra plus.
C'est trop tard, il le fait déjà dans le gobelet !
Qu'est-ce qu'on est censé faire pour ne pas montrer ça !?
Ce type est en train de pisser dans un gobelet sous nos yeux !
Oh non, c'est pas assez !
Vite ! Ça va déborder !
Sérieux, ce type m'énerve !
L'urine avait une couleur très foncée !
Vous êtes très fatigué, Matsumoto-san.
C'est pas encore fini !?
Ça fait 2 gobelets !
Ma vessie était remplie !
Il continue de pisser !
C'est énorme !
Hé ! Qu'est-ce que tu vas faire avec ça !?
Va déverser ça dans les toilettes !
Mais ce serait la même chose que d'aller aux toilettes !
Elle n'apparaîtra plus !
Tout va bien !
Tu dois absolument jeter ça dans les toilettes !
Si Tajima était là maintenant, il aurait tout pris !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Mais... mais pourquoi tu ramènes les gobelets !?
Allez déposer ça là-bas !
Pourquoi t'es revenu avec ces gobelets !?
Je ne savais pas où les mettre...
Tu pouvais les déposer par terre dans les toilettes !
Oui...
Alors ?
Tu dis "Oui" mais...
C'est pas grave.
J'en peux plus...
On y va ?
Oui !
Allons-y !
Bon courage !
Hein ? Pourquoi ?
Ah ! Je vois...
Les 3 sursautent à cause du coup de pied de Tanaka
Mais qu'est-ce que tu nous fais !?
Avant l'apparition de Tajima en armure
Qu'est-ce qu'il fait, lui !? Il m'énerve !
Courage ! Nous, on rentre, Matsumoto-san !
Au revoir !
Matsumoto est triste de se retrouver à nouveau seul
Excusez-moi.
Qu'il entre normalement !
Ne frappe pas !
Il demande qu'il ne frappe pas.
Matsumoto-san...
C'est une coutume dans cette auberge,
nous demandons à tous les clients qui séjournent ici d'aller prier dans le but d'apaiser les esprits.
Je pensais que vous pourriez aussi aller prier au sanctuaire.
Je compte sur vous.
Ça n'a pas de sens !
Il ne devrait pas y avoir de fantôme alors !
0h30. L'heure d'aller prier au sanctuaire.
Cette fois, les phénomènes étranges seront :
Konya ga Yamada qui attend sur la route en pleine nuit.
Tajima portant l'armure qui attaque Matsumoto.
Allons-y, c'est par là.
C'est quoi ça ?
C'est tout droit.
Il y a quelque chose !
Il y a quelqu'un !
Mais... qu'est-ce que...
Konya ga Yamada
qui attend
C'est qui !?
C'est "Konya ga Yamada" !
Il n'y a aucun rapport !
Matsumoto-san, il faut monter cette pente.
Hein ? Une pente ? C'est par là !?
A partir d'ici, Matsumoto-san...
C'est une blague, je viens avec vous.
Hein ? Attends, c'était juste une blague ?
C'est quoi ce chemin !?
Il y a un "Torii" !
Par ici.
C'est quoi cet endroit !?
Je suis mal à l'aise~
Hein ?
C'est ici que vous devrez prier.
Prier !?
Ça craint, non ?
Comment veux-tu que je prie ? Tiens-moi ça.
Avant l'attaque de Tajima
C'est trop dangereux de faire ça ici !
Rhoo ! J'aurais pu glisser...
Fujiwara ne peut s'arrêter de rire en voyant Matsumoto avoir peur
Il n'est plus là ?
Oui.
Pourquoi il apparaît alors que j'ai prié !?
Qu'il apparaisse avant que je ne prie alors !
C'est scénaristiquement illogique !
Vous l'avez même amené jusqu'ici...
C'est vraiment effrayant !
Yamada est toujours là !
Konya ga Yamada.
Pourquoi il ne l'a pas dit à l'aller ?
Il a dû rater le bon timing pour le dire.
C'est pour ça qu'il attendait que je repasse.
La nuit n'est pas encore finie !
Le show nocturne de la vieille.
Il faut vraiment arrêter ça.
Je pense vraiment que ça a duré plus de 20 minutes !
Elle a des bras et des jambes très courts !
On s'en fout de ça !
Et aussi, on ne voyait pas très bien parce qu'il faisait sombre.
mais mon t-shirt avait pleins de traces de rouge à lèvre !
Je pense qu'elle m'a embrassé au moins 40 fois !
C'est dur...
J'ai tout fait pour qu'elle ne puisse pas voler mon cœur.
La deuxième fois qu'on a débarqué dans ta chambre,
il y avait une raison à ça, on voulait que tu ailles aux toilettes.
On t'a amené de l'eau, hein ?
On t'a amené de quoi manger et de quoi boire.
On voulait te faire boire pour que tu ailles aux toilettes.
Parce qu'une femme vous attendait.
C'est ça, n'est-ce pas ?
Et on m'a dit après, que si la scène avec la vieille durait si longtemps, c'était pour gagner du temps !
C'est vrai, on devait se préparer.
C'est trop injuste ! Vous étiez mal organisés, pourquoi c'est moi qui dois me faire embrasser plusieurs fois par cette vieilles !?
On dit qu'un malheur ne vient jamais seul !
Vous avez raison !
C'était dégueulasse...
La scène dans les toilettes...
T'étais comme ça !
Ce truc franchement... Même si je savais qu'elle allait apparaître, j'avais peur !
Et quand à la fin,je pissais comme ça,
mon pénis touchait carrément l'urinoir !
C'était comme faire le geste de la cigarette.
Je pense avoir attrapé pleins de bactéries !
Mais ce n'était pas le moment de se soucier des bactéries.
Parce que t'avais peur !
C'est impressionnant.
Quand on regarde comme ça, on n'a pas l'impression qu'il fasse si noir.
On pense que la lanterne éclaire bien.
Mais ce n'est pas le cas ! Il faisait très sombre sur place !
Je ne voyais que ce qu'il y avait ici.
Et absolument rien à plus d'un mètre.
Il faisait si sombre...
Et Heipô devait être fatiguant !
Ce type m'énerve !
CE TYPE M'ÉNERVE !
Ce passage a été raccourci, mais en vérité, il a passé 20-30 minutes à dire :
"Aaah, j'ai peur ! Aaahh"
Il a été coupé !
Comme ça devenait trop long, l'assistant est venu, mais il fait :
"Aaah, j'ai peur !"
Il a dit "J'ai peur de l'assistant !"
L'assistant lui tend la main, mais il a peur.
Il a peur de l'assistant.
Ce type m'a vraiment énervé !
Quand un membre du staff lui faisait "C'est OK, Heipô-san !",
il disait "Un fantôme !"
Ce geste là.
Il voyait ça.
"Un fantôme !"
A la place de ce geste-là, il voyait ce geste-là.
Il est énervant, n'est-ce pas ?
On se demande ce qu'il fout !
1h du matin...
Matsumoto reçoit une invitation par téléphone...
Oui ?
Allô ? Nous vous avons préparé une bière fraîche et de l'edamame dans une pièce au 2ème étage du nouveau bâtiment.
On vous y attend.
Merci.
Je n'ai pas envie d'y aller~
1h30. L'heure de la bière et du edamame.
La pièce où se trouvent la bière et l'edamame est au 2ème étage du nouveau bâtiment.
Matsumoto doit traverser le couloir qui relie les 2 bâtiments et monter jusqu'au 2ème étage.
Bonsoir.
Bonsoir...
C'est lui l'edamame !
On m'a prévenu de ce que tu faisais, je suis venu t'encourager.
Ah bon ?
Prends un verre.
Oui.
L'humoriste numéro 1 qui sent les choses surnaturelles, Tsumami Edamame.
Il a déjà venu un nombre incalculable de phénomènes paranormales.
C'est le talento que tout le monde s'arrache cette saison.
Tu ferais mieux d'arrêter tout de suite.
J'aimerais bien arrêter mais...
C'est un Batsu Game, n'est-ce pas ?
C'est...
Cet endroit... ce n'est pas bien.
Moi aussi, je vais en province.
Il m'arrive très souvent que je doive loger dans une auberge par ailleurs.
Il y a environ 2 ans, c'était aussi pendant une période caniculaire comme maintenant,
Tsumami Edamame parvient innocemment à parler
d'une terrifiante expérience personnelle
j'ai logé dans une auberge comme celle-ci.
5mn plus tard
...et quand je me suis couché,
j'étais au 2ème étage, et depuis le 1er étage...
Depuis l'extérieur vers le couloir du 1er étage :
Matsumoto semble de plus en plus abattu
J'ai pensé "Mais pourquoi quelqu'un court en pleine nuit ?".
j'ai entendu des bruits de pas.
Après ça, j'ai entendu au-dessus de moi, au 3ème étage cette fois, allant du couloir vers l'extérieur :
Des bruits de pas.
A cause de la peur, Matsumoto
n'ose plus regarder Edamame dans les yeux
J'étais de plus en plus mal à l'aise, quand soudain j'ai regardé vers la fenêtre :
du haut de la fenêtre vers le bas,
un grand-père arrive en rampant.
"Ouaah !!" et "Bam !". J'ai fermé la fenêtre.
J'ai décidé d'aller dans la chambre d'à côté.
Au moment de partir,
entre les tatamis,
je voyais la tête du grand-père qui sortait !
J'en ai assez !
Rentrez chez vous~ !
Vous étiez dans le placard pendant tout ce temps !
RENTREZ CHEZ VOUS~ !
Matsumoto-san ?
Rentrez chez vous ! Pourquoi vous êtes encore là !?
T'aurais pu faire taire ton ventre qui gargouillait, idiot ! J'ai cru qu'il allait nous trouver !
Oui, moi aussi, j'ai entendu.
Vous avez entendu ?
J'ai entendu alors j'ai essayé de masquer en parlant plus fort et en faisant du bruit avec mes mains.
Vous m'avez bien aidé !
C'était limite !
Mais vous savez, il se passe beaucoup de choses dans les auberges.
Même si on pense que ce sont toutes des histoires inventées, il y en a de vraies.
Si on prends ça à la rigolade, il arrivera vraiment malheur, alors soyez prudents.
Allô ? Endô à l'appareil.
Il semblerait que le service "Bière et Edamame" soit terminé.
Et qu'il était bientôt l'heure de retourner dans la chambre.
Hein ? Tout seul...
Non, non, non.
C'est impossible.
Oui ?
Qu'il dise tout en une fois !
C'est vrai.
Compris.
Ce mur me donne mal à l'aise !
Ah ! J'ai oublié de vous dire...
Vous ne devriez pas voir quand vous êtes mal à l'aise, mais il arrive que vous sentiez un poids sur les épaules.
Ça arrive vraiment !
Ça peut arriver n'importe quand !
"Oh je me sens pas bien" et quand on regarde ici, il arrive qu'il y ait une main.
On fera attention, on ne regardera pas.
Allons-y.
Oui.
Merci beaucoup !
Soyez prudents !
Tajima attend
Ça doit faire encore plus peur en haut !
Il vaut mieux ne pas s'y rendre.
C'est quoi ces poupées !?
Qu'est-ce que...
Les 4 paniquent à cause des surprises qui se succèdent
Mais qu'est-ce qui vous prend !?
J'ai mal à la tête !
Tu t'es cogné contre le mur ?
Non, c'est pas ça, on crie tellement que j'ai mal à la tête !
Je pense que c'est juste l'armure, ça ne bougera pas...
C'est n'importe quoi !
Ma tête me fait vraiment mal !
C'est par où encore ?
Aucune idée !
Ne nous fait pas peur comme ça, idiot !
C'était où ?
Il ne faut pas faire ça !
Matsumoto ignore le coussin péteur
2h. Les 3 autres sont partis, Matsumoto se retrouve à nouveau seul...
Arrêtez avec ça...
Oui...
Allô ?
Elle n'apparaîtra plus dans les toilettes alors vous pourrez y aller tranquillement.
Oui, arrêtez avec ça !
Je vais être malade, idiot !
Au revoir.
Comment ça "Elle n'apparaîtra plus"...
C'était donc toi qui l'a faisait apparaître !
Comme d'habitude, Matsumoto est sensible à la sonnerie du téléphone
Tu dois être habitué depuis tout le temps !
Oui.
Matsumoto-sama, il semblerait que vous ayez beaucoup transpiré. Nous avons préparé le Onsen pour vous.
Veuillez vous diriger vers la salle de bain.
Encore ?
Dis quelque chose !
2h30. L'heure du bain.
Cette fois, les phénomènes étranges seront :
Une femme en costume blanc.
Konya ga Yamada dans les vestiaires
Fujiwara dans le bain.
Matsumoto découvre bientôt la femme en costume blanc
Je déteste cet endroit~
Avant l'apparition de Konya ga Yamada
Konya ga Yamada.
Pourquoi il retourne dans le casier !?
Pourquoi ?
C'était quoi ça ? Rhooo...
Matsumoto est effrayé par les insectes
Il y avait pleins d'insectes.
Fujiwara
Tu m'as fait peur !
Je vais vous laver le dos.
Pas besoin !
Matsumoto accepte finalement qu'on lui lave le dos
Matsumoto-san ?
J'ai quelque chose à vous dire.
Vous voulez bien m'écouter ?
Quoi donc ?
Ça va faire 3 mois déjà que le Lumine The Yoshimoto a ouvert.
J'essaie de faire de mon mieux.
Ouais...
J'aimerais tellement que vous vous produisiez sur cette scène, Matsumoto-san.
Va dire ça à Hamada !
Je vais bien sûr aussi demander à Hamada-san.
Si Hamada dit "Non" alors on ne se produira pas.
Si Hamada dit "Oui" alors ça veut dire que vous y réfléchirez aussi, Matsumoto-san ?
Ouais.
Merci beaucoup !
Ça suffit maintenant. Tu laves toujours au même endroit, ça ne sert à rien !
Excusez-moi !
Ça ira comme ça ?
Oui.
Relaxez-vous dans le bain.
Ne frappe pas la porte, hein !
Prenez votre temps.
Oui.
Au revoir.
Je ne comprends pas le sens du coup à la porte...
Soudain, une musique inquiétante est diffusée
Pourquoi cette musique ?
Qu'est-ce que...
Pendant toute la durée de la musique, t'as la tête soulevée !
Bah on pense tous qu'il se passera quelque chose !
Et finalement, il ne se passe rien !
Oui...
Allô ? Il semblerait que vous ayez sommeil, alors nous vous avons préparé votre futon.
Je suis navré de vous demander ça, mais pourriez-vous aller chercher le futon qui se trouve au 2ème étage du nouveau bâtiment ?
Je dois aller chercher moi-même le futon !?
Oui, je suis navré de vous demander ça.
Où ça ? Au 2ème étage ?
Le chemin est indiqué.
Oui...
Je compte sur vous.
C'est quoi cette auberge !?
3h. L'heure du futon.
Le futon se trouve dans une pièce au 2ème étage du nouveau bâtiment.
Il doit traverser le couloir qui relie les 2 bâtiments, monter au 2ème étage et se diriger vers la pièce au fond du couloir, à gauche.
Cette fois, les phénomènes étranges seront :
Un grand-père errant.
Une femme aux longs cheveux cachée derrière le mur.
Des jumelles devant la pièce.
Du lubrifiant étalée sur la poignée.
Grand-père errant
Si c'est comme ça, autant dormir ici...
C'est vrai ça !
La femme aux longs cheveux apparaît bientôt
Je ne me sens pas bien...
Il ne lâche pas le futon.
Les jumelles
Du lubrifiant sur la poignée de la porte
Quoi ?
Tajima, plutôt sympa, lui offre une serviette
pour qu'il puisse se nettoyer la main
3h, l'auberge est enveloppé dans l'obscurité totale.
Yamasaki, qui a fini son travail, est arrivé au quartier général.
Afin qu'il puisse se cacher dans la chambre de Matsumoto pour le surprendre, nous décidons d'éloigner Matsumoto.
Oui...
Allô ? Pour le dîner, nous avons mis un Donbei que vous aimez tant dans le placard.
Vous pouvez vous servir.
Oui.
Bon appétit.
"Nous avons coupé l'eau chaude, alors allez en chercher à la maison la plus proche"
Comment ça "On a coupé l'eau chaude" ?
Il suffit d'en faire bouillir !
3h30. L'heure de manger.
Comme il n'y a aucune habitation autour de l'auberge, il doit se rendre dans la maison la plus proche, à 2km d'ici, en empruntant des chemins montagneux plongés dans le silence et l'obscurité.
Il fait encore si sombre !
Hé oui !
Nous allons un peu marcher.
Il fait noir !
C'est quoi !?
Matsumoto est surpris par un simple rocher
On aurait dit quelqu'un qui s'était accroupi !
Hein ? C'est par où ?
A l'angle du chemin : Konya ga Yamada
C'est par là.
Konya ga Yamada !
Tu m'as fait peur !
Je suis désolé...
Arrivé à la maison
Excusez-moi...
Tout mon visage est dans l'ombre !
J'aimerais de l'eau chaude...
De l'eau chaude ?
Oui.
Attendez un instant.
Yamasaki profite de l'absence de Matsumoto pour se cacher
Rhooo... il y a quelque chose...
Rhooo... c'est qui !?
T'as trop peur !
C'est qui ?
T'as qu'à soulever pour savoir !
Grand-père errant
Il persiste à apparaître un peu partout celui-là !
Avant l'entrée de Yamasaki
J'en ai marre de ce genre de truc !
J'aurais sûrement mal aux muscles ici demain !
Matsumoto semble soulagé par la présence de Yamasaki
Cet en droit est plus effrayant qu'une mine abandonnée...
Cet endroit... fait vraiment peur !
Je suis allé à la maison la plus proche, j'ai marché pendant longtemps dans l'obscurité...
WAAA
Matsumoto se sent pitoyable, il ne peut que rire de lui-même
C'est bientôt fini...
Ça ne se terminera jamais !
C'est pas encore...
Pourquoi il ne fait pas jour plus tôt ?
Le jour va bientôt se lever...
Il y a certainement... des fantômes ici.
Sur et certain...
Devine combien de fois on a frappé cette porte ?
Impossible de s'habituer à ça !
Oui, c'est impossible !
Peu importe le nombre de coups, n'importe qui sursauterait !
Ça ne s'arrêtera pas...
Bon courage pour la suite.
Hein ?
Vous faites du bon boulot.
Allô ?
Oui ?
Pourriez-vous me passer Matsumoto-san ?
Allô ?
Je vous le passe...
C'est là que Matsumoto est chargé d'une mission par le staff afin de piéger Yamasaki...
Qu'est-ce que c'était ?
Yamasaki ?
Heu...
Va aux toilettes.
Oui.
Comment vous pouvez savoir ?
Comment ça "Va aux toilettes" ?
Vous me demandez ça tout d'un coup, c'est trop louche !
Juste après le coup de téléphone, je dois aller aux toilettes ?
Va pisser.
Mais pourquoi...
Ne pose pas de questions ! Va pisser. Moi aussi, j'ai pissé plusieurs fois.
Vous, c'est normal.
Vous êtes là depuis longtemps ! Moi je n'ai pas envie d'aller pisser !
Non, non, va pisser. Vraiment.
Pourquoi !?
Tu veux pisser, non ?
Non, pas vraiment...
Non, non. Va pisser. Vraiment.
Je suis sérieux.
Genre, t'es sérieux !
Je repars tout de suite après ça.
Bon courage...
Va pisser, hein !
Oui, j'y vais.
Tu dois pisser, d'accord ?
Oui !
Arrête de crier comme ça !
Dépêche-toi d'aller pisser !
Qui est là !?
"Qui est là !?"
Yamasaki est tombé dans le piège, Matsumoto ne peut pas s'arrêter de rire
Hé !
Yamasaki ne retrouve plus le chemin du retour, il commence à paniquer
Hé ! C'est terminé !
C'est terminé~
Dites, Come~ !
Oui...
Allô ? C'est bientôt l'heure de se coucher. Veuillez éteindre la lumière.
Bonne nuit.
Il est sérieux ?
4h du matin
Je n'aime pas ça du tout~
Il y a une forte odeur de vieux.
J'ai dis qu'il ne fallait plus frapper !
Deux heures seulement après s'être couché, il est déjà temps de se lever.
6h du matin
Bonjour !
Désolé, mais c'est déjà le matin.
Le petit-déjeuner est prêt. Venez à la salle de banquet.
6h. L'heure du petit-déjeuner.
Coussin péteur
Matsumoto s'est habitué au coussin péteur
Mangez à votre aise.
Boite surprise
Encore ?
Excusez-moi.
L'équipe de télévision d'Afrique Centrale voudrait encore vous interviewer.
Excusez-nous.
Un mot pour Hamada, les COCORICO et Yamasaki au terme de cette journée ?
Imitation de
Antonio Inoki
Heu... Ban... bande d'enfoirés...
Arrêtez de déconner, bande d'enfoirés...
Merci beaucoup !
Et pour finir, un mot pour l'équipe africaine ?
Une chute !
Heu... parce que vous venez d'Afrique...
vous semblez si joyeux...
Merci beaucoup !
Soudain, de l'eau jaillit du micro !!
T'es lourd !
C'est n'importe quoi ! Rhoo !
Merci beaucoup !
Finalement, Matsumoto a tenu bon jusqu'à la fin de son éprouvant programme. La fin de son Batsu Game est arrivée.
Rhoo, je suis fatigué rhoo !
Je ne savais rien de ce qu'il allait se passer.
Oui, eh bien...
[En un mot, que ressentez-vous maintenant ?]
J'avais très peur mais...
il y a 2 points... que je n'ai pas compris...
Ce sont
l'objectif de Heipô
et
la chanson de mon frère.
Je n'ai pas compris leurs sens, même maintenant.
Merci beaucoup.
[Matsumoto Hitoshi
Félicitation pour être arrivé au bout de ce Batsu Game]
Beau travail !
ENFIN PRESQUE
Une sorcière le surprend par derrière
Arrêtez !
Les meilleurs scènes !
Matsumoto Hitoshi Batsu Game
Eh bien, il y en a eu des "Ouah ! Ouah !".
Je n'ai crié que des "Ouah ! Ouah !".
C'est pas normal pour un homme de ton âge de crier autant comme ça !
Vous trouvez que c'était vache, pas vrai ?
Ça, c'est dur !
Rhoo, et donc finalement,
enfin c'est normal, mais je n'étais au courant de rien
et ça, fait peur !
Aucune idée de ce qu'il allait se passer, c'était les ténèbres.
Yamasaki, tu t'es trompé de chemin ?
Pour le retour ?
Je ne savais pas comment revenir,
et je commençais à avoir de plus en plus peur !
Même en criant "C'est terminé ! C'est terminé !".
Personne n'est venu !
Ah oui ! J'ai entendu le "C'est terminé ! C'est terminé !".
J'ai pensé "Mais qu'est-ce qui est terminé !?".
Rhoo... on ne doit pas faire ça...
C'est enfin terminé ! Franchement...
ça m'a marqué.
On ne fera pas 2 fois ce genre de truc, d'accord ?
Un truc effrayant ?
Pas de truc effrayant, c'est trop cruel !
En plus, c'est mauvais pour mon image !
On va me refuser le mariage arrangé que j'étais sur le point de conclure !
Si on montre ça...
je n'aurais plus aucune proposition de mariage !
Eh bien, on a regardé pendant longtemps !
C'était vraiment comme un film.
Et la dernière scène avec la femme dans la voiture, on dirait la fin d'un film d'horreur !
Au fait, les membres du staff, je dirais qu'ils sont mesquins.
Ils adorent jouer avec l'attente des gens.
Quand j'ai éteint la lumière, normalement on s'attend tous à ce qu'ils fassent quelque chose.
J'étais dans le noir, dans mon futon.
Mais là, ils ne font rien !
J'étais comme à moitié mort.
Je me suis dit "Hein ? Pourquoi ?".
Il ne s'est rien passé !
Mais il y a eu cette sorcière qui surgit en plein jour !
Et cette sorcière, quand elle a fait "Aaah !"
j'ai eu quelques griffures !
Ça faisait mal !
Un grand coup de griffe au flanc !
Ah oui, on a dit que c'était une auberge abandonnée,
mais en fait, il est toujours en activité.
En vérité, oui.
Il faudrait revoir l'ordre de nos discussions, tu ne crois pas ?
Tu aurais pu le dire avant...
En fait, on a réservé toute l'auberge.
Oui, toute l'auberge.
En vrai, il n'y a aucun fantôme, c'est une auberge comme les autres.
Hein ? Normalement, il n'y a pas de femme aux toilettes ?
Elle n'est pas là !
C'était juste pour ce jour-là.
Et il n'y a pas de coussin péteur ?
Non, il n'y en a pas !
Mais s'il y avait une auberge comme ça, elle aurait du succès, non ?
Tu crois ?
Il aurait du succès, vous ne pensez pas ?
Même si je suppose que les clients seront de plus en plus énervés.
On vous ordonne d'aller chercher nous-même le futon
et quand on revient, il y a une bosse sous le coussin.
C'est bon, on a compris !