Traduit, timé et édité par Haru
Mars 2000
Dans l'émission de télé "Gaki no Tsukai"
un terrible Batsu game a pris place.
Il est appelé
Les 24H de Chat Perché.
Les règles :
Rester dans le gymnase durant 24H
Lorsqu'un chat arrive, la chasse commence.
Si le chat les attrape, ils sont punis.
4 hommes vont endurer cette terrifiante épreuve.
Hamada Masatoshi
(Downtown)
Yamasaki Hosei
Endo Shozo
(Cocorico)
Tanaka Naoki
Et enfin, l'homme qui contrôle tout cela dans l'ombre
Matsumoto Hitoshi
(Downtown)
Ils doivent donner tout leur corps et âmes.
Une lutte acharnée pour ces 4 hommes est sur le point de commencer
Mais tout a commencé lors de cette confrontation.
La coupe spéciale Anniversaire, 10 ans !
Matsumoto contre Hamada, Cocorico etc....
Le 100m relais de la fin du siècle !
Durant cette course, Matsumoto courra seul...
pendant qu'Hamada et les autres se passeront le relai.
Bien sûr, celui qui franchira la ligne d'arrivée le premier gagnera la course.
j'ai des noeuds dans l'estomac !
Bien ! Allons-y !
A vos marques !
Pret ?
Allez !
La course de relais 100m
Matsumoto Hitoshi WINS !
J'ai gagné !
L'équipe d'Hamada subira le batsu game !
Ca va aller ! On s'amusera bien.
Venant de vous, ce n'est pas crédible.
Ne me faites pas déjà rire !
Bon alors l'équipe d'Hamada subira le Batsu Game !
YES !
Ouais, ok.
Et c'est ainsi que les malheurs s'abattirent sur nos 4 perdants.
Ca suffit comme ça.
Aujourd'hui on va vous montrer
Le dernier Batsu Game qu'on a réalisé.
C'était vraiment une sacrée épreuve.
Alors sans plus tarder, appelons les protagonistes.
Les gars,
On peut dire que ce fut "sublime" non ?
Je dois admettre qu'en tant que groupe, on n'a pas été flamboyant.
Je suis venu vous voir une ou deux fois,
et je dirais que vous étiez recroquevillés sur vous-même comme des bébés.
Depuis qu'on a fais tout ces Batsu games,
diriez-vous qu'il s'agit là du plus dur de tous ?
Oui.
En réalité, je dirais...
Tanaka, tais-toi !
Tu as le nez bouché dû au froid, tu ne peux pas parler.
C'est à cause des punitions ça.
Voilà à quel point ces batsu games sont nocifs.
Le jour du Batsu Game
7:30 a.m.
(Départ dans 30 mins)
C'est le matin du jour J.
L'équipe perdante arrive doucement sur les lieux.
L'un après l'autre.
Bouge de là !
A peine arrivé et il me filme déjà.
7:55 a.m.
(départ dans 5 minutes)
5 minutes avant le départ de l'épreuve.
La tension du groupe est à son comble.
On va démarrer à partir d'ici ?
Je ne veux pas !
A quoi ça ressemble ?
Regardez par vous-même.
C'est énorme.
Le sol est en vinyl.
Il est presque 8H
C'est parti ?
Ben, on commence à 8H pile.
Est-il nécessaire d'être si strict ?
Cet endroit est gigantesque.
C'est quoi les règles ?
Les règles :
Rester dans le gymnase durant 24H
Lorsqu'un chat arrive, la chasse commence.
Si le chat les attrape, ils sont punis.
Venez plus près de mes seins d'homme !
Le messager de Matsumoto
Fujiwara Hiroshi (Manager des Downtowns)
Approchez-vous.
Bonjour.
Venez plus près de mes seins d'homme !
Pourquoi je dois me lever tôt pour des faignasses comme vous ?
A propos, les 24H de Chat Perché vont bientôt démarrer
mais avant toute chose, j'ai des instructions de Matsumoto-san pour vous.
Alors retenez bien ce que je vais vous dire.
Toi en particulier, Hamada.
Oh désolé, tu as encore une crise d'allergie ?
Désolé, je me suis trompé.
Bien...Hamada...Tu...
tu es réputé pour tes fourberies.
Aujourd'hui tu dois respecter les instructions de Matsumoto-san.
Ok.
Bien, ca va démarrer. Bonne chance.
Les 24H de Chat perché dans :
C'est parti !!
Origami Fan (Eventail)
tu vas tous nous choper ?
Un autre ?
La louche
Thai Kick
Pourquoi moi ?
Mais qu'est-ce que vous faites ?
Ouh, ça doit faire mal.
Il avait des chaussures, ça doit faire trop mal.
Quel départ difficile.
Est-ce que vous allez bien ?
..et on est là que depuis 3 minutes.
C'était dur pour vous, les gars.
Ils m'ont eu tous les trois.
Un triple coup.
C'est l'enfer.
Je veux rentrer chez moi.
C'est difficile de courir comme ça.
J'ai déjà un peu de nausée.
T'as quel âge, Yamazaki ?
32 ans.
Et vous les gars, vingt....
28 ans.
Vous êtes les plus jeunes.
Hamada-san, vous avez quel âge ?
37.
Parler d'âge dans un tel moment...
Je ne pense pas pouvoir le faire.
Commence pas à te plaindre.
La conversation dériva sur la douleur aux côtes de Yamazaki.
Pas vraiment, je ne pense pas que ce soit brisée mais juste fêlée.
Qu'est-ce que tu dis ? Fêlée ?
Ca ne peut pas être fêlée.
En réalité ce n'est pas cassée mais je pense que c'est fêlée.
Vraiment.
Je vais te les briser si tu te la fermes pas.
Laissez-moi tranquille, je suis sérieux.
Je pense que ca pourrait être grave.
C'est rien va !
C'est sérieux !
Tu peux pas te fêler les côtes si facilement.
Qu'est-ce que...
Ne commencez pas !
Désolé, désolé.
Vous allez me donner une attaque.
Vous voyez ? Pas de côtes fêlées, pas vrai ?
Si mais je peux encore bouger.
Qu'est-ce que tu nous fais là ?
Laissez-moi toucher pour voir.
Qu'est-ce que...
C'est quoi cette fois ?
Venez plus près de mes seins d'homme !
Je vous apporte le petit-déjeuner.
Vraiment ?
Matsumoto-san prend même soin des moins que rien comme vous.
C'est vraiment un modèle de bonté.
Avant de manger,
remerciez Matsumoto-san pour bien vouloir nourrir des bons à rien comme vous.
Vous pourrez manger après.
Même des types comme nous
Tous ensemble.
ont à manger
grâce à Matsumoto-san.
Merci beaucoup.
Petit-déjeuner.
Même en mangeant, je reste nerveux.
Ils gardent leurs chaussures au cas où les chats arrivent.
Pas le temps d'enlever les chaussures pas vrai ?
Juste au cas où.
Mais c'est pas vrai !
C'est encore vous !
Je vais finir par mourir de peur.
Désolé, désolé.
C'était mon briquet.
Il est tombé de ma poche et a heurté le cendrier.
J'ai sursauté instantanément.
Ne recommencez plus, je vous prie.
A chaque fois, ça m'effraie énormement.
Ils sursautent au bruit du pet d'Hamada.
Si vous pétez, prévenez-nous avant.
Mes fesses me font mal depuis le Thai Kick.
Bâton de Kendo.
Attends ! J'ai une clope à la main !
C'est fini, non ? T'as déjà eu un gars !
C'est sûrement suffisant.
T'es pas sérieux...
Hamada-san, qu'est-ce que vous faites ?
C'est horrible.
Je n'en peux plus.
Hamada-san... vous vous êtes servi de moi comme bouclier ?
Ce n'est qu'une illusion.
Mais j'en suis sûr...
Hamada-san m'a utilisé comme bouclier.
Désolé de vous avoir accusé.
Ce n'est pas grave.
Le ralenti montre bien qu'Hamada s'est servi d'Endo son cadet comme bouclier.
9 a.m.
(1 heure passée)
Et si l'un d'entre nous se cachait ici ?
Il pourrait s'en échapper.
Impossible.
Considérez un plan pour se cacher derrière la table et éviter les chats.
Ca pourrait marcher, il y a une petite chance.
Ils chassent automatiquement les fuyards.
Ils sont conditionnés ainsi.
Tentons le coup au moins une fois.
Attendez un peu, pourquoi ce serait moi ?
Tirons au sort.
Venez plus près de mes seins d'homme !
Y en a marre de cette phrase.
Matsumoto a dit que vos fesses doivent être toutes engourdies.
Il m'a chargé de vous ammener ça.
J'apprécie vraiment.
Matsumoto m'a chargé de vous ammener ça.
C'est vraiment un ange de bonté.
Si quelqu'un tente le coup, il se fera pas attraper ?
Je pense pas, on s'enfuira.
Je vois, je vois, il va s'occuper de ceux qui courrent.
Coup de boule.
Pourquoi moi ?!
Est-ce que ca va ?
Vous m'avez laissé derrière et avez fui.
Ca sonne creux.
Pourquoi tu as fui ? On peut pas tester si tu t'enfuis.
Faites comme on avait convenu la prochaine fois.
Je pouvais pas m'enpêcher de fuir.
Désolé pour ça, Hamada-san.
Travaillons en équipe, les gars.
Je vous ai vu courir dans la direction opposée.
10 a.m.
(2 heures passées)
Lorsqu'ils arrivent, ca surprend pas vrai ?
Mais le gage qui est écrit sur leur corps me surprend aussi.
A chaque fois qu'ils apparaissent...je prend peur.
Et tu peux pas faire autrement que de lire le gage inscrit sur leur costume.
Avec leur visage sans expression qui te pourchasse.
Figure 4 : Prise des pieds
Pourquoi ? Pourquoi moi ?
Restez regroupés cette fois.
Quel côté ?
Hamada-san !
J'abandonne ! S'il vous-plaît !
Lorsque j'ai tenté de m'enfuir, Hamada-san m'a bloqué !
Vraiment ?
Le ralenti montre bien qu'Hamada a bloqué Tanaka dans sa fuite.
Il n'y a vraiment pas de solutions de s'en échapper ?
Je pense vraiment qu'on devrait tenter de se cacher derrière la table, qu'en dites-vous ?
Si ça marche, faisons-le à tour de rôle.
Oui chacun à son tour.
Ok alors on s'enfuira afin de le distraire de vous.
Attendez une seconde, peut-être que je devrais y aller en second et non en premier.
C'est quoi encore votre délire ?
Peu importe, Yamazaki n'a qu'à y aller en premier comme convenu à l'origine.
Ok faisons ce qui était prévu à la base.
Pourquoi tu as couru en premier alors ?
Alors dès qu'ils arrivent, je me cache comme ça ?
- Exactement
Ils ne vous remarqueront pas.
On les occupera.
C'était le plan d'origine alors tu es le premier.
Ok
Si ca empire et que tu te fais attraper, tu nous auras bien aidé dans ce cas.
D'accord, je vais tenter le coup.
Ne t'enfuis pas cette fois-ci.
C'est entendu, si je m'enfuis encore...J'aurais honte de moi.
N'en fais pas trop.
Cependant je te demande de le faire
mais si tu veux passer la main à Tanaka, c'est ton droit.
Ok, laissons Tanaka tenter en premier.
Non, je suis trop grand.
C'est entre vous les gars, décidez-ça au sort.
Attendez, pourquoi moi aussi ?
Désolé mais on va pas tout changer, c'était déjà décidé.
C'est pas juste.
Allez magnez-vous.
Le premier coup est un coup d'essai.
C'est Tanaka qui s'y colle.
Premier à se cacher derrière la table : Tanaka
Je vais essayer...
"Tanaka"
Le coup du scorpion
"Tanaka's Victory Dance"
J'abandonne ! J'abandonne !
Yes! Yes!
Merci à toi, j'ai été épargné.
On a trouvé une cachette désormais.
C'était trop facile.
Le prochain c'est Hamada-san non ?
Vraiment ?
Ca se passera bien si on agit comme tout à l'heure.
Ca ne signifie pas que ça marcherait la prochaine fois.
Il ne regardait absolument pas par là
J'ai tourné en rond autour de la table mais il n'a rien remarqué
Reposez-vous, Hamada-san.
J'aurais dû tenté la première fois.
"Hamada"
Coup de martinet
Ca marche vraiment.
"Yamazaki"
Thai Kick
Il a été découvert.
Non, attendez !
Non, pas le Thai Kick !
Je ne m'y attendais pas.
Que s'est-il passé ?
Lorsqu'il est arrivé par ici, il s'est arrêté un instant et il vous a vu.
Midi
(encore 20 heures)
Venez plus près de mes seins d'homme !
Je vous apporte le déjeuner.
Des porcs comme vous
qui ont à manger comme tout un chacun
grâce à Matsumoto-san.
N'oubliez pas la bonté de Matsumoto-san.
Remerciez-le avant de déjeuner.
Même des gars comme nous
Hamada, toi aussi.
ont à manger
grace à Matsumoto-san.
Merci infiniment.
Le groupe mange leur assiette de curry dans un silence religieux.
Le moindre petit son leur fait sursauter.
J'en ai assez.
Vous sursautez à chaque fois que Fujiwara arrive.
Habituez-vous à la fin.
Si une personne sursaute, tout le groupe sursaute.
Histoire à dormir debout
Qu'est-ce que vous allez faire de lui ?
La représentation à vélo arrive.
C'est tout noir.
Il était une fois un vieux couple.
"La légende de Peach Taro"
Un jour, le viel homme alla dans la fôret
et la vielle dame alla à la rivière laver le linge.
Il n'y a pas d'image sur son truc.
Il me forçait vraiment à regarder.
4 minutes plus tard.
... heureux pour toujours.
"FIN"
Vous avez vu ça
C'était horrible.
Tout était noir...
1:00 p.m.
(encore 19H)
Si ça se tord vraiment, j'y croirais.
Mais pourquoi c'est toujours une cuillère ?
Le groupe débat sur comment tordre une cuillère.
ça ne marche pas pour les fourchettes.
Je n'ai jamais vu quelqu'un tordre une fourchette.
Bougie
Il est rapide !
Histoire à dormir debout
"Le lapin et la tortue"
Pendant que le lapin s'occupait à ses loirsirs...
3 minutes plus tard
ils vécurent heureux. FIN.
"Coup de boule"
Je parie que vous ne vous attendiez pas à une telle fin.
3:00 p.m.
(encore 17 heures)
Je me demande si on aura quelques biscuits.
Ca serait bien.
Je suis crevé alors je voudrais bien des sucreries.
Tarte
Le producteur chef
de renommée mondiale : Heipo
C'est quoi ce délire, c'est Heipo !
Chopez-le.
Dégage !
Il en a fait tomber plein lorsqu'il a surgi.
Il est minable.
Il essaye de ruiner le show.
tout le monde fait de son mieux mais il agit comme un idiot.
Il a tout dégeulassé ici.
Lorsqu'il a surgi, il a fait tomber toute les tartes.
Tu sursautes encore !
Mais vous avez sursauté avant moi !
Venez plus près de mes seins d'homme !
Ouais.
Après 6H de jeu là, c'est toute l'énergie que je peux appeler.
Cool des gateaux.
Il est 3H.
et qu'est-ce que 3H signifie, Hamada ?
L'heure du goûter.
C'est suffisant pour vous ça.
Voilà votre goûter de 3H.
Je vous ai aussi apporté de quoi vous occuper
C'est le jeu du destin, vous êtes des bons à rien mais voyons voir ce qu'aurait pu être votre seconde vie.
$200,000!
Le groupe se met à jouer au jeu du destin avec entrain !
Matsumoto Hitoshi est enfin arrivé.
4 p.m.
(encore 16 hours)
Le producteur chef
de renommée mondiale : Heipo
Il n'essaye même pas.
Dégage.
Et ne reviens pas.
4:30 p.m.
(encore 15 heures et 30 minutes)
Le groupe reprend sa partie.
C'est une blague.
On est devenu très sensible au moindre son.
Un tout petit bruit et on sursaute immédiatement.
Alors, comment ça se présente ?
Hé !
On était en train de jouer.
Je pense devoir vous le confisquer.
Pourquoi ?
Je vous ai observé et je pense que vous y preniez trop de plaisir.
Ce n'est pas correct.
Mais je venais juste de devenir un athlète professionnel...
Bien que tout le monde se déshabille.
Et pourquoi on devrait de déshabiller ?
Tu es devenu très impertinent.
Et ça me rend nerveux.
Je reviendrais plus tard.
Je suis juste venu vous prévenir que la prochaine fois, je ne serais pas aussi gentil.
Je vous tuerai tous, les plus grand d'abord.
Ca c'est pour moi.
Compris ?
S'il vous-plaît, rendez-le nous.
Non, fermez-la.
Juste les bonbonnes d'oxygène alors.
A qui croyez-vous vous adresser là ?!
Non arrêtez, mon dos est fragile.
Je vous ai dit que mon dos était fragile !
Ca suffit, bande d'idiots !
Crevez !
Je pensais que son dos était fragile.
Il fuit.
Je reviendrai.
Ne perdez pas votre temps.
Quel désastre.
Nous laisser nettoyer tout ça...
Recommencons avec les pièces du jeu qui restent.
Il a renversé tout le thé.
4:50 p.m.
(encore 15 heures et 10 minutes)
Je me demande...
pourquoi lorsque tu entends le moindre bruit...
tu cries toujours "Waa!".
Peu importe le nombre de fois, j'ai toujours aussi peur.
PQ
Non, attendez !
Qu'est-ce qui est écrit sur leur..."fesse"
Sérieux ?
Oh mon dieu !
C'est dégoûtant.
C'était soft...
Mais l'un d'entre eux...
a touché mon nez
J'ai une douleur à l'épaule.
Et qu'en est-il de tes côtes ?
J'ai toujours une côte fêlée.
tu sembles bien portant quand ils arrivent.
Celui-ci a l'air mauvais.
"Rescue man" arrive !
Regardez, il nous aide.
Bon boulot Rescue Man, merci !
Ventilateur géant
Il est fort.
5:20 p.m.
(encore 14 heures et 40 minutes)
PQ
Pourquoi encore moi ?
Vous m'avez déjà eu tout à l'heure !
Vous allez bien, Hamada-san ?
Hamada-san ?
Ca va aller.
Je reste sans voix.
Ses poils étaient irritants...
Ses boules étaient posées sur mon visage...
Il vous a touché ?
Ses poils frottaient contre ma peau.
Une chair tiède...
Ce n'était pas agréable pour moi non plus.
Qui aime poser son cul sur le visage de son pote ?
On était nerveux du début jusqu'à la fin.
Je ne pense pas que ça se voyait tant que ça.
Le moindre bruit nous faisait sursauter.
Et c'était ainsi jusqu'à la dernière seconde.
On ne pouvait pas s'y habituer.
Hamada-san se servait de nous pour s'échapper.
Tu étais le pire !
J'ai juste fais du bruit, pas vrai ?
Non à chaque fois qu'on était autour de la table
tu faisais toujours ce bruit.
C'est vrai !
Lorsque les chats arrivaient, ça faisait "PSST",
mais quand c'est Fujiwara, ca fait "Donk, Donk".
Retenez au moins ça !
"Donk, donk"et vous fuyez !
6 p.m.
(encore 14 heures )
10 heures sont passées depuis le début du jeu.
l'imprévisibilité des attaques leur a enlevé le sourire.
A partir d'ici, vous ne parliez plus beaucoup.
Oui, on était fatigué.
Fausse alerte.
Si seulement il y en avait plus...
Louche
Ce n'est pas juste.
On n'était pas sûr de l'endroit où ils surgiraient.
"Un chat surgit délicatement."
Personne n'a rien remarqué ?
Je l'ai remarqué le premier.
"Hamada l'a vu."
Pourquoi il nous a pas averti ?
Coup de poing
Il est trop lent.
Il est tout flasque.
Il doit presser le pas.
Il n'arrive même pas à gérer les virages.
On aura plus besoin de s'inquièter lorsque ce sera lui.
Je pense qu'on devrait regarder dans toutes les directions.
C'est juste.
Je vais surveiller le rideau.
Je surveillerai de ce côté.
Ils ont décidé de surveiller toutes les directions.
Et moi ?
Ce côté-ci.
On exclut l'entrée principale ?
On y jettera un oeil de temps en temps
Venez plus près de mes seins d'homme !
Yeah.
Ecoutez-moi.
Matsumoto-san semble inquiet de votre état physique.
Alors ils vous a préparé un massage.
Je ne pense pas que vous le méritez mais ce n'est pas ma décision.
Hamada.
Oui.
Est-ce que tu as des courbatures ?
Non.
Non
On s'en fout alors.
Matsumoto est vraiment un saint.
Venez, s'il vous-plaît.
Un masseur a été appelé par Matsumoto.
Ca fait mal ?
Non, ca va.
Il a des courbatures ?
Oui.
Massage special
Navré mais on ne peut rien faire.
Vous étiez tous sur vos gardes.
Le producteur chef
de renommée mondiale : Heipo
Allez viens !
Est-ce que ca va ?
Il ne disait plus un mot.
Qu'est-ce qu'il tentait de faire ?
7:10 p.m.
( encore 12 heures et 50 minutes)
Venez plus près de mes seins d'homme !
Yep.
Matsumoto-san a décidé de vous offrir de quoi diner.
Ca a l'air bon.
C'est un dîner spécial préparé par un excellent chef.
Grace à ses talents, vous allez vous remplir le ventre.
Avez-vous déjà oublié ?
Oublie-ça.
Pas avant que vous l'ayez prononcé.
Même des gars comme nous
ont de quoi manger
grace à Matsumoto-san.
Merci infinimment.
C'est l'heure du diner.
Table renversée
Putain..
Il me restait au moins la moitié du steack.
Je garde toujours le meilleur pour la fin.
Quel bordel.
Mon coussin n'a rien.
C'est le plus important.
7:40 p.m.
(encore 12 heures et 20 minutes)
Venez plus près de mes seins d'homme !
On est allé un peu trop loin.
Matsumoto-san pense que vous avez besoin d'énergie alors ils vous a apporté des bonbons.
Matsumoto-san est vraiment un saint.
Vous êtes fatigués, j'insiste.
Mais ils sont déjà ouverts.
Ils sont tout collants...
Allez, mangez-les.
C'est tombé par terre.
Il ya des morceaux de mouchoir collés dessus !
Matsumoto-san est vraiment un saint.
Il l'a déjà dit.
8 p.m.
( encore 12 heures)
On est resté assis là au moins une bonne heure sans bouger.
Matsumoto-san pense que vous vous ennuyez un peu.
Alors il vous autorise à regarder un film.
Les prières de Matsumoto-san devraient être entonnées partout dans le monde.
Je me demande si ca va aller si je m'endors.
Movie time
"La mer du Japon"
Pourquoi on doit regarder ce film ?
Un film de 1991 avec Hamada qui joue le rôle du leader du gang "Tepputai".
Hamada (28 ans)
Vous avez l'air si jeune.
1 heure et 40 minutes plus tard.
"Tepputai"
Qui penserait qu'ils surgiraient de derrière l'écran ?
9:45 p.m.
(encore 10 heures et 15 minutes)
Plus que 10 horribles petites heures à passer.
Gifles pour Yamazaki
Je t'aurai !
Il en a qu'après toi, éloigne-toi de nous.
(Premier manager des Downtown)
Okamoto Akihiko
Le chat s'est enfui.
Bonjour tout le monde.
Bonjour
Vous allez bien ?
J'ai trop mal aux côtes.
Il en avait qu'après vous, Yamazaki-san.
Pourquoi seulement moi ?
C'était écrit "gifles pour Yamazaki" sur sa poitrine.
Tu es vraiment trop sensible.
Vous étiez le premier à sursauter.
Vous avez tous sursauté en même temps.
On a juste copié sur vous.
Menteur !
Venez plus près de mes seins d'homme !
Ok.
Matsumoto-san pense que vous allez bientôt mourir de faim.
Alors on a préparé un souper pour vous.
Des nouilles instantanées
une gentillesse de plus de Matsumoto-san.
Ca sent bon
Ils sont pas sérieux.
Ca c'est vraiment un coup bas.
Enfoiré !
Partagons celui-là.
Tirons au sort qui commence.
Je suis premier.
Le tofu frit...
Il y en a qu'un et tu en as déjà mangé la moitié.
Il en restait plus d'une moitié.
La soupe aussi est bonne.
Tu n'as pas encore fini ?
Je ne peux pas m'arrêter en plein milieu.
Tu ne crois pas que tu en as un peu abusé ?
Mais qu'est-ce que vous faites ?
Vous en avez mis plein le bol.
Ce sont les oignons qui sont mal passés.
Ca va aller.
C'est quoi ton problème à la fin.
Ca va pas ?
Je ne peux pas manger aussi vite, ne me pressez pas s'il vous-plaît.
Je ne te presse pas.
Le bol se vide de plus en plus...
Ah, stop.
Vous devez vous arrêter si vous n'avez plus d'aliments sur les baguettes.
You devez garder de la nourriture sur les baguettes.
Vous auriez dû me prévenir avant.
Navré, bon c'est à nouveau mon tour.
Dans ce cas là je n'aurai pas dû boire la soupe.
Oui c'est exact.
Pourquoi vous ne me l'avez pas dit dès le début ?
Je ne l'aurais pas fait si j'avais su.
Ah, c'est comme ça que je dois boire la soupe.
Et là c'est permis ?
Oui si vos lèvres touchent le bol, c'est bon.
Vraiment ?
Vous devez garder le mouvement.
A votre tour.
Ah désolé, c'est fini.
Vous avez fini lorsque vous avez enlevé les baguettes.
Je les ai juste retirées pour boire la soupe.
Je veux pas faire le chieur mais vous savez...
Bha, c'est bon.
Je vous le laisse.
Je suis votre sempai après tout.
Les règles ne fonctionnent plus là, pas vrai ? Il ne reste que la soupe.
Oui, il n'y a plus de nouilles.
Qu'est-ce qu'il fait ? Il n'a pas le droit.
Il enroule son bras autour du bol.
Et c'est permis ?
Oui si vous enroulez votre bras autour du bol, c'est bon.
Ok, je vois.
J'ai fini, à ton tour.
Il en reste encore un peu.
Vous enroulez comme un pro.
Je suis repu, le tofu frit était délicieux.
La machine à balles
C'est pas bon ça.
Les nouilles chaudes
C'est chaud !
Ca pue.
10:30 p.m.
(encore 9 heures et 30 minutes)
Plus le temps passe
et plus le groupe s'épuise mentalement et physiquement.
Mais une personne continue à mettre de la tension au sein du groupe.
Qu'est-ce que t'as maintenant ?
J'ai de la fièvre.
De la fièvre ?
Tout d'abord des côtes fêlées, ensuite des éruption, puis une blessure à l'oreille...
et maintenant une fièvre.
Certificat de fin d'étude.
On l'a échappé belle cette fois-ci.
Vous voyez ? Vos côtes ne sont pas fêlées.
Vu la manière dont vous bougez.
C'est fêlée.
Peu importe, vous allez bien.
Non, lorsque je suis pourchassé j'ai juste une montée d'adrénaline.
10:53 p.m.
( encore 9 heures et 07 minutes )
Ca suffit !
Vous êtes juste une boule de nerfs.
Venez plus près de mes seins d'homme !
Voilà pour vous.
Mangez-le.
Une brioche au porc.
C'est pour nous quatre ça ?
Je n'aime pas trop ça.
Au moins c'est facile à partager, il suffit de couper en fonction des lignes.
On devrait faire comme tout à l'heure.
Pourquoi ?
Tirons au sors, on gagnera du temps...
Gagner du temps ? Mais on a tout le temps.
C'est quoi le souci si on coupe en suivant les lignes ?
il y en a qui aurait plus de porc que d'autre.
Très souvent le porc ne se trouve pas au centre.
Ok ca semble juste.
je commence.
Restez sur vos gardes.
On ne sait jamais quand ils arrivent.
Je vais surveiller.
Vous êtes de grands garçons, je suppose qu'il vous en faut plus ?
On est rassasié là.
Hé bien Matsumoto-san a la bonté de vous en donner un peu plus.
Merci.
Un autre cadeau : une saucisse.
Cette fois c'est facile.
Encore une seule...
Ce coup-ci, il n'y a pas de problème.
On a juste à le couper en 4.
Comme on a fait pour les nouilles et la brioche...
Attendez un peu !
Si vous êtes rassasié, alors pourquoi vous...
C'est pour une différente partie de l'estomac, comme pour les vaches.
Ok alors divisons-le en 4.
Ca ne se coupera pas même si c'est soft.
Ca n'a pas d'importance.
Faisons comme ça.
Le milieu est plus épais.
Ca diminue vers la fin.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ca ne change pas grand chose.
Restez sur vos gardes.
C'est pareil.
C'est arrondi aux extrêmités, celui qui les aura sera lésé.
Laissez-moi la fin alors, laissez-moi en juste un peu plus
Que dites-vous de ça ?
Vous ne voulez pas la fin pas vrai ? Alors laissez-la moi avec un petit bout en plus.
Ca fera plus que votre part initiale.
Même si vous êtes notre sempai, ca ne compte pas là.
Que dites vous de ça : coupez-le en deux et prenez-le de l'intérieur.
et laissez-moi le morceau vers la fin.
Compris, ca semble correct.
C'est correct.
Ca semble équitable.
N'oubliez pas d'en laisser à Hamada-san.
Pourquoi tu le mets en entier ?
Pourquoi vous le mettez en entier dans la bouche ?
J'en veux plus.
Mais on a suivi vos règles.
T'as tout mis dans ta bouche.
Je ne pouvais pas voir la longueur exacte.
Garde-le dans ta main.
et coupe le morceau qui reste.
Ce morceau est un peu gras.
Si je le mets en entier...
Ecoute, ne me parle pas la bouche pleine.
Magne-toi de le finir.
Pourquoi vous lui dites ça ?
Vu qu'il était grossier...
Où est ma part ?
Il t'en reste un bout, coupe-le.
Coupe-le.
Pourquoi tu l'as mis dans ta bouche ?
Arrête-ça !
Pourquoi tu l'as pas coupé normalement ?
Pourquoi tu as fais ça ?
Pourquoi tu l'as enroulé ?
Je t'ai demandé de le couper, pourquoi tu l'as enroulé ?
Et toi ?
Tu m'as rien laissé.
On avait conclu un marché, je devais avoir les fins.
On s'était mis d'accord là dessus mais je ne sais plus exactement quelle longueur.
Tu pouvais pas en laisser un peu plus ?
Je voulais être sûr...
T'es stupide ou quoi.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé
Ca n'arrivera plus
Je ne vous comprend vraiment pas.
On est vraiment désolé.
Bien, je suis rempli.
11 p.m.
(encore 8 heures et 50 minutes)
Canne
Où tu vas ?
Aux toilettes.
Yamazaki part aux toilettes seul.
Tarte
Hé !
Les gars !
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Dans les toilettes.
Ils étaient dans les toilettes.
Les chats ?
Les chats.
Trois d'entre eux.
Ils étaient dans les toilettes.
Tu as fini au moins ?
Ils m'ont attaqué en plein milieu.
Vous êtes sérieux ?
C'est pas bon.
Ton visage est tout recouvert.
Vous êtes totalement méconnaissable.
On t'a entendu crier d'ici.
J'avais juste entendu un bruit.
Et ils sont arrivés ?
Ils t'ont attaqué alors que tu étais dos tourné ?
Je ne sais plus trop.
C'est l'enfer.
Aucun lieu n'est sécurisé.
Ils sont trop plein.
Lorsque qu'on regarde la vidéo, on dirait qu'on est plein d'énergie,
mais il y avait des périodes de 30mins ou d'une heure,
où l'on restait planté là autour de la table, les nerfs en pelote.
Combien de km penses-tu avoir parcouru ?
Tu as énormement couru.
Au moins une douzaine de kilomètres.
Ca semble correct.
Il y a eu un peu de tension entre nous aussi.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Allez, explique.
Vous avez parfaitement compris ce que je voulais dire.
Je savais que tu ferais une allusion là dessus.
Vous savez, à propos des sempai et des koahai.
A partir de là on était vraiment crevé.
La fatigue nous a vraiment tué.
Tes muscles rachitiques ont du commencé à lâcher un à un.
12:30 a.m.
(encore 7 heures et 30 minutes)
Il est minuit passé.
Ils ont épuisé toute leur réserve d'énergie.
Ils n'ont même plus la force pour parler.
Venez plus près de mes seins d'homme !
C'est quoi ça ?
Des futons ?
Allez magnez-vous !
C'est l'heure de se coucher.
On continuera le jeu demain,
en attendant, reposez-vous.
Vraiment ? On peut dormir ?
Profitez-en.
Une dernière chose.
Souhaitez bonne nuit à Matsumoto-san.
Matsumoto-san,
bonne nuit.
Il m'a frappé deux fois.
Il y a un sac pour chacun.
C'est mieux que rien.
Bon ben allons-y.
Le mien a une couleur différente.
Vous m'avez laissé le pire.
Il y a que le mien...
qui a l'air crade...
On les a juste pris par ordre...
Il est tard, on a besoin de sommeil.
Oh le tien a l'air pas mal.
Il est élégant.
Ouais, elegant.
Regardez-le mien.
Il est vert.
Echangons.
Je ne veux pas de celui-là.
Echangez avec moi
Même pour un futon de taille normale, il a l'air petit.
Echange avec moi.
Bon, reposons-nous un peu.
Bonne nuit.
Il est tout petit !
Bedtime
Ce futon est aussi dur que de la pierre.
Le groupe s'endort très rapidement.
On était trop fatigué.
On tenait plus debout.
Emergant dans l'ombre, une silhouette s'approche de notre groupe.
Est-ce que vous avez mangé ?
Vous avez bien mangé ?
Oui on a bien mangé.
Est-ce que tu te donnes à fond ?
Tu as mangé ?
As-tu bien mangé ?
Je n'ai rien mangé...
Tu dois bien te nourrir.
Garde tes forces.
Il s'est endormi comme un bébé.
J'étais Ko.
Bonne nuit.
1:15 a.m.
(encore 6 heures et 45 minutes)
Une vielle dame déguisée en chat arrive silencieusement.
C'est un cauchemar !
French Kiss
Je me demande si c'est juste.
Tu t'es rendormi direct après.
Elle l'a fait....
J'étais super crevé.
Thai Kick
Ca c'était atroce comme punition.
Ils m'ont fait peur.
Ils ont le droit de nous attaquer pendant qu'on dort ?
C'est pas juste.
Quoi qu'ils fassent, ils ne peuvent empêcher Hamada de s'endormir.
Coup de poing
Je l'ai entendu arriver mais je n'ai même pas réagi.
Ils faisaient ce qu'ils voulaient là.
2 a.m.
(encore 6 heures )
Il nous était impossible de remarquer ça.
Volleyball Machine
Il s'en est pris au moins deux dans la gueule.
Ils étaient si nombreux.
Ca empire à chaque instant.
Ils se multiplient tu sais.
Ils ont l'air bizarre.
Il y en a plusieurs sortes comme ceux qui brillent là.
2:30 a.m.
(encore 5 heures et 30 minutes)
Hamada a remarqué une corde suspecte.
"Corde"
On dirait un singe.
Plus exactement un chimpanzé.
Un singe qui aurait trouvé une banane.
Gifle
Ils ont descendu la corde avec tant d'effort juste pour nous gifler.
Je savais bien que c'était une nouvelle espèce.
Ils n'étaient pas là durant la journée.
Ils sont plus rapides.
Ce sont les chats de nuit.
Les brillants.
Il ya ceux de jour et ceux de nuit.
Le visage d'Hamada était sans prix.
On aurait dit un bébé gorille.
Avec ses gros yeux ronds.
Observez : Bébé Gorille Hamada
2:45 a.m.
(encore 5 heures et 15 minutes)
Gifle
Ils t'ont giflé de toute leurs forces.
Il m'a frappé avec son poing.
Tanaka ca va ?
Ca fait mal.
Venez plus près de mes seins d'homme !
Matsumoto-san a dit
qu'il va vous laisser dormir.
La gentillesse de Matsumoto-san est vraiment décevante.
Qui a dit ça ?!
Il veut dire par là que vous avez besoin de sommeil.
Je me demande si on peut vraiment dormir.
Le groupe est finalement autorisé à dormir sans crainte d'une attaque.
3 a.m.
Un moment de repos paisible.
Mais le matin arrive
et leur cauchemar deviendront de nouveau réalité.
5:30 a.m.
(encore 2 heures et 30 minutes)
Réveil
On pouvait pas se réveiller.
C*ck Machine
Ca c'est le pire réveil possible.
C'est le matin.
Se prendre un coup dans les...dès le matin.
Louche en métal
Venez plus près de mes seins d'homme !
Maple Leaf Manju.
C'est l'heure de se réveiller.
Bonjour.
Vous avez l'air pitoyables.
Saluez Matsumoto-san.
Allez, c'est parti.
Le bonjour du matin.
Matsumoto-san,
Hamada.
Salue-le toi aussi.
Si tu ne le fais pas, les autres ne le feront pas.
Allons-y.
Matsumoto-san,
Tout le monde,
Hamada il le fait, pourquoi pas vous ?
On recommence.
Matsumoto-san,
bonjour.
Voilà le petit-déjeuner.
Matsumoto-san m'a dit
que c'est pas bon si vous ne vous donnez pas à fond
alors prenez un bon petit-déjeuner pour récupérer de l'énergie.
Mangez.
Ca n'a pas l'air de l'avoir trop dérangé le coup de la clope.
Breakfast Time
6 a.m.
(plus que 2 heures)
Gang
S'ils doivent le porter, au moins qu'ils le porte bien.
C'est froid.
6:42 a.m.
(plus qu' 1 heure et 18 minutes)
Thai Kick
Il ne m'aura pas.
A 7H du mat, c'est impossible d'être en paix.
3 coups dans la cible, c'est dur.
Coup de poing
Il ne reste plus qu'une heure avant la fin.
Aucun d'entre eux n'a quelque chose à dire.
Même si la fin est proche, leur mental est cuit.
Volleyball Machine
C'est effrayant.
Ca doit faire mal.
7:33 a.m.
(plus que 27 minutes)
Coup de poing
Si c'était pas pour la télé, je l'aurais tué.
7:53 a.m.
(plus que 7 minutes)
C'est bientôt la fin.
Finallement.
Restez sur vos gardes jusqu'à la fin.
Le producteur chef
de renommée mondiale : Heipo
Tu pensais pouvoir nous avoir ?
Il devait penser pouvoir nous avoir vu que les autres y arrivaient.
Rien que le fait qu'il arrive à me surprendre m'agace.
7:56 a.m.
(plus que 4 minutes)
Je n'ai jamais autant attendu 8 a.m de toute ma vie.
Et c'est maintenant qu'on s'habitue à ce son là.
Venez plus près de mes seins d'homme !
1, 2, Venez plus près de mes seins d'homme !
Dans quelques minutes, votre punition sera terminé.
Dans 3 minutes plus exactement.
Comment c'était ?
Intense.
Endo?
Tanaka?
Très difficile.
Hamada
Comment c'était ?
Emouvant.
Tout ça a été possible grace à Matsumoto-san.
C'est vraiment une bonne personne.
Comptons ensemble les 10 dernières secondes.
C'était super dur.
C'était un horrible batsu game.
L'endroit du rendez-vous ?
A chaque fois qu'ils apparaissent...je prend peur.
On n'est même plus sûr de l'endroit où ils vont jaillir.
Tout d'abord des côtes fêlées, ensuite des éruption, puis une blessure à l'oreille...et maintenant de la fièvre.
J'en veux plus.
Faisons-le.
A partir de 10, prêts ?
Origami Fan (Eventail)
C'est révoltant.
Effrayant.
Ils sont partis, Hamada-san.
C'est bon on a fini là ?
C'est enfin fini.
Combien ils étaient ?
Ils étaient au moins 200.
24H de Chat Perché.
FINI.
Merci à vous.
Alors c'est quoi la suite ?
Une nouvelle compétition.
Nous quatre contre Matsumoto-san.
Gagnons la prochaine fois.
C'est ce que vous voulez ?
Je pense qu'on a démontré ce qu'on était capable de faire en groupe.
On est plus proche.
Je vous aime les gars.
Et bien, c'est ainsi que ça devait être.
On te laisse la suite.
Merci.
- Bon boulot les gars.
Attendez, attendez.
Et dire qu' on était devenu plus proche...
C'est Hamada-san qui a appuyé sur le bouton...
C'est fini.
Vous l'avez fait.
C'était un batsu game très difficile.
C'était dur, très dur.
Rien qu'en le regardant, on sentait que c'était difficile.
Vous avez fait du bon boulot.
Batsu Game 1 sur 5.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu veux dire quoi par 1 sur 5 ?
Je te l'ai déjà dit.
Que ce n'était que la première partie.
Il y a encore les 2, 3...
Abruti !
On en a assez.
La prochaine compétition ce ne sera pas par exemple 2 contre 3.
On fera comme ceci !
Et bien...ca me convient mais,
A partir d'avril, Yamazaki va...
Sérieusement ?
Il va partir ?
Partir ?!
Je ne pars pas.
Mais on sera plus que 4 à ce moment là, ce sera plus facile pour les compétitions.
Pas question, ce sera 4 contre 1,
mais si vous voulez vraiment quelqu'un avec vous, prenez Heipo.
Ca c'était un coup bas, pas vrai ?
Il n'échoue jamais pour échouer.
Et que diriez-vous de vous battre contre Downtown , 3 contre 2 ?
3 contre 2 ?
Mais Hamada-san ne préfererait pas venir avec nous ? Après tout ces moments passés ensemble.
Ca dépend vraiment de la situation.
Ok, ce sera Downtown versus Cocorico.
On va bien voir ce que ca va donner.
Vous etes des poids lourds mais on se donnera à fond.
Merci pour tout, Yamazaki.
Vous êtes le bienvenu.
Allons, on vous taquine.
Vous semblez agaçé.