Automne 2004
C'est reparti pour un sévère batsu game
Le retour du batsu game
Une seule règle
Ne pas rire quoiqu'il arrive
Le titre est "No Laughing à Yugawara"
No-laughing à l'onsen de Yugawara
Bell paper ! (poivron)
No-Laughing dans l'onsen, 1 jour et 2 nuits
Qu'arrive-t-il à un être humain si on lui ôtait le pouvoir de rire ?
La réponse fut donnée dans le batsu game de 2003.
C'est l'enfer ici !
Voici les 3 participants qui connaîtront l'enfer
Cette fois encore,3 hommes vont prendre part au batsu game
Tanaka Naoki
Yamazaki Hosei
Hamada Masatoshi
et ceux qui dirigeront ce batsu game
qui décidera du sort de nos trois protagonistes ?
Endo Shozo
ainsi que le grand manitou de ce batsu game
Matsumoto Hitoshi
Vous allez assister aux déconvenues de nos trois héros ainsi que de leurs fesses maltraitées
J'en ai marre, tirez-vous !
Voilà comment tout a commencé
Pour la première fois  chez les Gaki no Tsukaiya Arahende Chiki Chiki Tensai
l'épreuve du sushi au wasabi extra fort sur une idée de Yamazaki !
Yamasaki a eu l'idée d'une épreuve au sushi au wasabi
10 différents types de sushi x 10 pièces de chaque
100 au total.  4 contiennent du super hot wasabi
Roulette russe, l'épreuve du sushi au wasabi
Sur les 100 sushis, 4 contiennent du wasabi extra fort
l'épreuve ne prendra fin que si Matsumoto ou Hamada mange un sushi extra fort
Matsumoto Hitoshi
Hamada Masatoshi
Yamazaki Hosei
Tanaka Naoki
Endo Shozo
Celui qui mangera un de ces sushis subira le batsu game
Le premier à se faire éliminer est...
Nous y voilà
Maguro Sushi
Avale-le !
Mange-le complètement
Tanaka, à ton tour
Il est sauvé ?
Ça suffit !
Pourquoi t'es si bruyant, reste tranquille, abruti.
Pas possible !
Yamazaki subira le Batsu Game!!
Yamazaki est le 1er participant au Batsu Game!
Le prochain à se qualifier est...
Sauvé ?
Et toi Endo ?
T'es sauvé ?
Tanaka?
Tanaka subira le Batsu game!
Tanaka est le 2e participant au Batsu Game!
Ça faisait longtemps que j'en avais plus mangé
et ensuite...
Je suis sauvé !
Endo, c'est bon ?
Matsumoto-san ?
Hamada-san subira le Batsu game!!
Hamada est le dernier participant au Batsu Game!
La cérémonie peut commencer
voila les 3 participants au Batsu Game
les vainqueurs de l'épreuve des sushis
Downtown
Cocorico
Matsumoto Hitoshi
Endo Shozo
Merci !
--Merci
On va regarder ensemble ce Batsu Game
C'est parce qu'on a gagné
--Oui c'est pourquoi on va faire rentrer les perdants
Oui ! Vous pouvez entrer !
les perdants de l'épreuve des sushis
Downtown
Cocorico
Hamada Masatoshi
Yamazaki Hosei
Tanaka Naoki
Alors, comment vous sentez-vous ?
Je me sens bien
Pas trop juste après le Batsu Game
Ouais
Vous avez raison
De quoi ?
On était vraiment crevé
Le wasabi était si fort que t'en as perdu la voix ?
Je me le demande en effet
C'était assez difficile
et plutôt long
On a fait tellement de batsu depuis que notre santé en prend un coup
Qu'est-ce qu'il  raconte ?
Vous vous moquez de moi là !
T'as parfaitement compris
C'était simple à comprendre
Vous vous moquez de moi !
À propos de ma voix et tout
Arrêtez ça !
Je vieillis et je suis tellement occupé que j'en perds la voix
Je ne pourrais pas en supporter davantage !
Bah, on y peut rien
Oui, c'est normal
Comme tout le monde est contre toi, qui est avec toi ?
il peut être si calme parfois, ça me surprend !
C'est vrai
2:00 p.m., Le jour du Batsu Game
Nos 3 héros arrivent à la gare de Yugawara
Nos 3 perdants arrivent à la gare de Yugawara
L'auberge va devenir le lieu de leurs souffrances.
Et leur guide sera...
Par ici !
Pourquoi il est toujours comme ça ?
On peut rire là, non ?
Par ici !
Arrête de te répéter comme un magnéto enrayé !
Je suis ravi de vous accueillir
Manager des Downtown
Fujiwara Hiroshi
On peut rire là, pas vrai ?
Savez-vous où vous êtes là ?
On est à Yugawara
...ce n'est pas une réponse comique
Agissez donc en bon comédien !
Comment on pouvait deviner ?
On ne vous a rien appris à l'école de comédie ?
Tu vas arrêter de rire pour rien ?
Ouais vous devriez arrêter ça !
Vous allez participer à un Batsu Game aujourd'hui
Je ne me ferai pas avoir par tes sales coups, jamais !
Comment pouvez-vous vous retrouver en prime time ?
C'est la fin du monde
T'es dégueulasse
Voilàa les règles du Batsu Game :
Alors écoutez attentivement
--Ok
#1: Vous allez séjourner toute la nuit dans l'auberge
Règle 1
Hamada, Yamazaki et Tanaka resteront
dans une auberge jusqu'au lendemain matin
#2: Vous ne devez pas rire quoiqu'il arrive
#3: Si vous riez, vous serez immédiatement punis
Règle 2
Ils ne doivent pas rire quoiqu'il arrive
C'est tout.
Une punition les attend en cas de rire
Règle 3
Matsumoto-san a simplifié les choses de sorte que même le stupide Hamada puisse comprendre
Tu en as de la chance, Hamada.
Oui.
On ne va pas tarder à démarrer.
Vous êtes prêts ?
Oui.
Je promets de ne pas rire !
Le Batsu Game démarra une fois que vous aurez franchi les barrières
Une fois derrière, on ne peut plus rire ?
Règle 4
Le jeu démarre une fois les barrières franchies
suivez-moi
Je promets de ne pas rire !
Allons-y !
On y va ?
allons-y en même temps
-Showtime!-
Est-ce que l'auberge est loin d'ici ?
Ce n'est pas trop loin mais on va visiter la ville avant d'y aller
Regardez-donc sur votre gauche, la beauté de l'automne.
C'est une très belle ville
Oui.
et les gens semblent ravis de vous voir ici
Regardez
-Bienvenus à Yugawara-
(Producteur Suga)
Ça nous a bien surpris !
(Producteur Chef Suga Kenji) bienvenu à Yugawara
C'était incroyable !
C'est effrayant, toute la ville était de leur côté
(Producteur Chef Suga Kenji) bienvenu à Yugawara
De quoi ? De quoi ? Ça compte comme un rire ça ?!
Oui, t'as ri.
-Un soldat de l'armée SM punit les rieurs avec un coup dans le derrière.-
Ça a l'air de faire mal
Ils n’ont pas pu faire ça sans la permission de la ville
C'est incroyable !
De quoi ? Je suis à la gare de yugawara là.
Le célèbre catcheur
Dynamite Shikoku passant par là (Endo)
Quoi ?
Shikoku!
Oui ?
On peut avoir ton autographe ?
Des fans de Dynamite Shikoku veulent
son autographe
Tu as ri
Attendez
Shikoku a toujours été la bête noire de Tanaka
Je me fais toujours avoir
Wow, c'est trop cool !
Skikoku! tu peux nous faire ton mouvement spécial ?
S'il te plaît, fais-le nous !
OK, prêt ?
Shikoku! Shikoku!
Ce n’est pas juste !
Trop stupide
Personne n'a résisté à ça
Quoi ? Encore ?
Ça doit faire vraiment mal
Pourquoi on t'a frappé deux fois ?
J'en sais rien !
A 3:00 p.m. aujourd'hui, un match de catch au gymnase de Yugawara...
Tanaka a reçu deux coups
Le champion poids lourds Escargot Man vs.
la superstar de la mer Seto Inland...
Dynamite Shikoku
Ce sera un match énorme
Casse-toi de là !
qu'est-ce que t'attends encore ?
C'est vrai ça, t'attendais quoi ?
Salut !
Salut et bonne chance
C'était marrant
Ce type nous soûle
Grave
Wow, les enfants à Yugawara sont de bien studieux élèves
Oh mon dieu
Une photo de Suga se trouve
parmi celles des élèves
Suga-chan était partout
Mes fesses...mes fesses sont en feu !
poster de Suga
Ce n'était pourtant qu'un tout petit sourire
ça sentait mauvais
Tanaka s'est fait avoir
C'était surprenant !
ouais, suga est vraiment imprévisible
C'est mauvais signe si on se fait avoir aussi facilement
T'as raison
Il y a de fameuses boutiques de souvenirs à Yugawara
Car publicitaire de Yugawara
il ya beaucoup de boutiques par ici
Prenons un peu de thé
Yamasaki utilise son bras pour camoufler son rire
Tricheur !
Merci infiniment
Merci
Bonjour, aujourd'hui je me retrouve à Yugawara en ce beau jour d'automne
Le ciel est magnifique
Reporter
Kinomoto Ryo
Tout le monde sait que Yugawara est une ville où il y a des sources d'eau chaude
mais avant d'aller me baigner, je vais vous montrer des produits de terroir
Hamada camoufle son rire avec sa tasse
C'est délicieux
Quels produits recommanderiez-vous ?
Celui-ci, l' Amanogawa manjuu ( sorte de biscuit au lait )
Amanogawa? En voilà un joli nom !
Ça ne les dérange pas qu'on soit ici ?
Il parle vraiment très fort
On est clairement dans leur reportage
Pourquoi ?!  Pourquoi on l'appelle l' Amanogawa ?!
Vous avez remarqué comment il stresse la vendeuse avec son "pourquoi" ?
Hamada et Yamasaki boivent leur thé pour camoufler leur rire
Et merde !
Ce commentaire était complètement inutile !
vous étiez trop faible, les gars.
Dieu que c'est bon !
Il a touché mes boules
Mes boules...
Il y en a tellement, on va faire une pause
(Directeur):
COUPEZ !
OK!
Il n’est pas un peu vieux le directeur ?
Attention ! C'est chaud !
Je venais juste de réaliser à quel point il était vieux
-Le directeur est âgé de 80 ans
Il doit vraiment aimer son job
On y va, suivez-moi
Il y a un endroit que je voudrais que vous visitiez avant de vous rendre à l'auberge
On va donc y aller en premier
Pourquoi on n’irait pas directement à l'auberge ?
Hey!  Hey!
-Harley-Davidson avec un sidecar
Un sidecar
Montez dans le taxi, je vous montrerai le chemin
Tu vas monter dans ce truc ?
Je pars devant, montez !
-Fujiwara les fait monter dans le taxi
Merci
C'est plus intense qu'avant
C'est vrai
Ça sent mauvais
style japonais
le casque coiffure
L'affiche sur dynamite, c'était quelque chose
Dynamite Shikuko vs, The Escargot man
Oui c'est vrai
Cet Escargot Man
Ce n'était pas la 1re fois que tu échappais aux arbitres
-Hamada est sauf parce que les arbitres ne regardaient pas
Ils quittent la gare de Yugawara.
Où Fujiwara les emmène-t-il ?
Qu'est-ce qui les attend ?
Tant de choses se sont produits en si peu de temps
Toute la ville est contre nous
Ce panneau géant c'était inimaginable
Oui
C'était chaud
Ça vous dérange si j'allume la radio ?
La radio ? non non allez-y
Yoshida Terumi's (animateur radio)
"Yugawara, Oh My Mind!"
Yoshida Terumi anime la radio de yugawara
"Voilà votre animateur de toujours, Yoshida Terumi."
"comment allez-vous ? Toujours pareil ?"
"L'année s'achève bientôt, ça passe vite"
Ça passe vite...
"A ce rythme-là, j'aurais 90 ans à la fin de l'année prochaine"
Le chauffeur commence à rire bruyamment
"est-on vraiment en automne, il y fait si chaud"
"Donnez-moi plus de temps"
"et mon nom deviendrait aussi 'Tell me' (Terumi)"
On va s'arrêter ?
Ils sont très minutieux pour le coup
Pas de repos pour nous
S'ils rient, la voiture est stoppée afin qu'ils reçoivent le châtiment
Tu l'entends ?
On peut l'entendre malgré la fenêtre fermée
C'était énorme
Ça vous dérange si j'allume la radio ?
Je suis sûr qu'Hamada riait là
"Yugawara, Oh My Mind"
J'adore cette émission
"Quoi de neuf ? Dynamite Shikoku est enfin de passage à Yugawara."
"Il a un match important qui sera diffusé sur Naruto Channel."
Tanaka, t'es nul
Non, plus de "Dynamite" s'il vous plaît !
-Hamada profite de l'absence des arbitres
Il ne peut pas résister face à dynamite.
Tiens bon, Tanaka.
Ça vous dérange si j'allume la radio ?
Pourquoi tu nous le demandes à chaque fois ?
allume-la et puis voilà
c'est chiant quand on n’a aucun choix
On te sort de la voiture et on te les...
C'est horrible
Ça doit faire trop mal
C'est chaud
Ça fait mal !
et ce n'est que le début pour eux
D'autres pièges sont prévus
-une vielle auto-stoppeuse
désirant se rendre à LA
Los Angeles
J'ai pourtant bien résisté
qui voudrait l'emmener ?!
Elle n’a pas bougé d'un cil
Mes boules !
Mes boules me font mal !
Attendez voir !
Qui ne rigolerait pas en voyant ça ?!
On est obligé de rire !
regardez sa tête
Mes fesses vibrent
Je suis sur qu'elles vont gonfler
Vous n'êtes toujours pas à l'auberge
Pourquoi il nous surveille lui ?
Un punisseur les surveille
Ce n’est pas un sale coup ça ?
C'est mesquin
C'est abusé
Vous savez, il porte des lunettes
Évidemment qu'on allait rire à cette remarque
Tu ne peux pas juste la boucler sérieux ?
foutez-moi la paix !
A quoi tu joues bon sang ?
Il a encore touché mes boules !
A ce train là, on arrivera jamais à l'auberge
Tu le savais, hein ?
Ouais
Je compte sur vous
Vraiment
Ils arrivent finalement à destination
Mais où sont-ils arrivés ?
Veuillez sortir
Pourquoi on ne va pas directement à l'auberge ?
Il y a quelque chose que je voudrais vous montrer ici
C'est un temple !
Vous avez trop de tentations
C'est pour ça que vous ne pouvez vous retenir de rire
Vous avez besoin d'un entraînement, suivez-moi
Un Temple...
Ils sont arrivés à un ancien temple
Quel genre d'entraînement vont-ils subir ?
On devrait arrêter les remarques inutiles
Je suis d'accord
Tanaka, il faut que tu fasses plus d'efforts
Qu'est-ce que ça fout là ça ?
Attendez voir...
Ça a des raisons d'être là !
C'est quoi ton problème ?
Ungirls (Duo Comique)
Yamane Yoshiaki & Tanaka Takushi
Je n'aime pas pédaler derrière toi !
Et pourquoi ça ?
tu pédales comme de la merde
C'est moi qui devrais être devant
De quoi ? Ma façon de pédaler n'a rien de mauvais !
Non c'est pas ça...
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu te fatigues vite et...
alors pourquoi tu me demandes toujours d'être devant ?
Parce que je n’ai personne d'autre à qui le demander
Tu veux te battre ?
C'est là qu'ils sont le plus drôle
Va au diable avec ça !
Hé attends !
Temps mort
Ne comptez pas ce rire, OK ?
Il m'a fouetté la b...
Le coup était pour Tanaka, mais le S&M a raté et...
...heurta le ... d'Hamada
t'aurais du t'éloigner
J'ai mal aux testicules
Il a touché celle de droite
Ce n’était pas supposé être un coup au derrière ?
Ah...Nous y voilà...
Tu n'écoutes même pas...
Le moine local va s'occuper de vous
Saluez-le
Bonjour à vous
--Oh oui ?
-de faux yeux sont peints
sur les sourcils du moine
Bienvenue à tous, je suis le moine local, Tenkai
Entrez donc
Je vais vous faire visiter l'intérieur
Je vous en prie, entrez
On peut entrer ?
Oui, allez-y
Voilà la salle principale
Derrière moi sont affichées les photos des anciens moines
Notre tout dernier moine était le moine Parakeet
il était l'un des moines les plus vénérés par ici
C'en était trop
aujourd'hui nous recevons la visite d'un vénérable moine de Tokyo
Il désire vous rencontrer
Veuillez l'accueillir comme il se doit
Vous pouvez entrer
Un moine africain entre dans la pièce
ACHUkata desho (Atsukata desho) = Il fait chaud, pas vrai ?
Le moine étant étranger se trompe dans la prononciation
Hou-san ne respecte rien
Excusez-moi
il ne faisait pas chaud
-il faisait froid
il aurait du dire ça en été
Cette année est vraiment...
chaude, pas vrai ?
Il fait vraiment chaud
Hé bien
Il fait chaud, pas vrai ?
trop persistent hein ?
ouais
Pas vrai ? Il fait chaud, pas vrai ?
Je
- dois soudainement...
alors
je
dois avant vous
Oshitoshimasu (Oitomashimasu) = partir
aie..Mes boules !
Le pauvre Tanaka s'est fait touché 3 fois dans les parties génitales
Je voudrais que vous vous entrainiez à la méditation
Vous pouvez garder les yeux ouverts
Mais vous ne devez pas vous laissez perturber
Vous pouvez commencer
Meditation Time
2 vielles dames déguisées en TATU(duo russe célèbre)
Je crois que je suis enceinte
garde le bébé
elles sont toujours drôles
vous devez rester concentré
le moine sanctionne les écarts
Bonjour Tokyo!
Note: Thomas Mcgregor est un célèbre acteur américain
Thomas McGregor
(Interprété par le producteur-chef Suga Kenji)
Bonjour Yugawara!
Bonjour
Producteur-chef
Suga Kenji
Bonjour
Bonjour Tokyo!
Il lâchait pas l'affaire
Il continuait à répéter sa phrase
Bonjour Yugawara!
Bonjour Tokyo!
Arrête de persister, sale enfoiré !
Vous devez mieux faire
C'est quoi son problème à la fin ?!
Une mystérieuse personne apparaît par derrière
C'est agaçant
Ça vous rend nerveux
C'est moi, Yinling of Joytoy
Note: Yinling est un célèbre top model japonais
C'était une surprise
Vous devez faire mieux
Yinling ... C'était Yinling!
surprenant
Dynamite Shikoku entre dans le temple
Oh, Maito-san
Ce n'est pas "Maito", je suis Dynamite Shikoku
souviens-t’en, je ne suis pas "Maito"
Ça ne vous dérange pas si je prie un coup ?
Oh, de nouveaux prieurs sont là
s'il vous plaît, laissez-moi battre
le meilleur catcheur au monde, Escargot man
arrête ça
J'y vais
Tu veux que je le fasse ?
Prêt ?
Shikoku, Shikoku!!
ça suffit !
Restez concentré
Merci infiniment
L'entraînement est terminé
Avez-vous retenu quelque chose ?
Ça ne fait que 3H qu'ils sont là et ils ne sont toujours pas arrivés à l'auberge
Mais ils ont déjà l'air bien abattus
Ceci n'est que le prologue, les chapitres à venir seront bien plus cruels
On n’était même pas encore dans l'auberge
Ouais ce n'était encore que le début
C'est comme si les 2 personnages principaux ne s'étaient toujours pas rencontrés dans un film romantique !
Je pense que celui qui s'est fait punir le plus, c'est Tanaka
C'est vrai
Trop faible !
Je vous ai déjà parlé de Yinling avant, mais c'est la première fois
Top model: Yinling
que je la voyais réellement
Oh, tu ne l'avais encore jamais vue ?
Je n'avais imaginé pouvoir la voir dans une telle situation !
Mais, Dynamite Shikoku est trop drôle
Ça doit faire 7 ans au moins
Sérieux ?
C'était à l'époque de Shichi Henge, qu'il est apparu
Pendant le  Shichi Henge?
9/1997
Shichi Henge d'Endo
Ça doit bien faire 6-7 ans oui
Oh, oui !
Il adorait ça
Oui, c'était mon préféré
Tu continues à l'adorer 7 ans après
C'était comme si je me disais "finalement le revoilà"
C'est intéressant de voir les faiblesses de chacun
Moi je n'aurai pas pu résister à Parakeet
Moine Parakeet
Ouais c'était énorme
Je ne pense pas que vous avez vu la dame LA en personne
son visage est plus gros que son corps !
Je pense qu'elle doit faire au moins la moitié de son corps
je pense que ça englobe tout ça
Tout ça ? C'est impossible
C'est un monstre alors
Où se situerait son corps alors ?
-6:00 p.m.,
(4 heures se sont écoulées)
Le soleil s'est couché, et le taxi les emmènent enfin à l'auberge
Nous voici à l'auberge
Ils vont résider dans cette auberge
Mais qu'est-ce qui les attend ?
Une paire de chaussons collée au sol
Entrez
Bonsoir
Tu t'es fait piégé par un vieux truc
Qu'est-ce qu'elle fout là, la LA
L'auto-stoppeuse semble avoir des ennuis avec la réception
Vous devez avoir une réservation
On ne peut pas vous laisser séjourner ici sans réservations
Foutez-moi la paix
Je vous emmène à votre chambre
C'est une belle auberge
Ouais
Je suis impatient d'y être
Voilà votre chambre
N'est-ce pas une belle chambre ?
On n'y est même pas encore
Il ne fait que suivre le script
Quelle belle chambre
Oui c'est une belle chambre
Il ya un message de bienvenue
Soupe de vermicelle ou animaux pour une belle audience
--Suga Kenji--
Je vous laisse, une servante viendra s'occuper de vous
J'ai envie de pisser
Moi aussi
On y va ?
Il doit y avoir un piège ici
Pourquoi ?!
Hé, moi c'est Yamazaki, c'est hamada-san qui est OUT !
Attends ! attends ! Il y a erreur !
Yamazaki a été puni à la place d'Hamada
Pourquoi ?!
C'est Hamada-san qui a ri !
C'est quoi ce bordel ?!
Je n'ai même pas ri
On était aux toilettes
Vous avez ri pas vrai ?
Pas vraiment, je commentais un truc et ils ont pris ça pour un rire
Mais j'ai entendu l'arbitre
Il vous a désigné OUT...
C'est la vérité
Attends une minute...
qu'est-ce que tu voulais dire ?
Après vous avoir désigné OUT, le gars est venu et m'a puni moi
C'était agaçant
Ça fait vraiment mal
mais c'était agaçant aussi
Yamazaki a pris la brochure de l'établissement
Il ya un piège dans la brochure de l'établissement
Elle y contient les descriptions de personnalités qui y ont séjourné, dont celles de leur producteur Suga
-Producteur Suga-
C'est un génial producteur qui a réalisé beaucoup d'émissions
et qui aime beaucoup Yugawara.
Il adore les sources d'eau chaude depuis son enfance.
Son cerveau s'améliore grâce à la vapeur des sources.
tu aurais dû lire ça dans l'ordre
Ne sois pas si rude !
Hamada-san, lisez donc ceci
Yamazaki cherche à piéger Hamada en
lui montrant la fausse introduction de Suga
C'est pas mal
Oui
Ils y ont mis les formes
Il y a même un bain en extérieur
T'es vraiment qu'un...
Pourquoi vous avez l'air si fade ?
Ça m'a bien surpris
Oui
Je pense qu'on devrait être plus concentrés
--Excusez-moi
Une servante ordinaire arrive
Nous avons des peignoirs pour vous changer
On a deux tailles, M et L
Tanaka-san, qu'est-ce que ce sera pour vous ?
Ah... un L, s'il vous plaît.
Bien
Yamasaki-san ?
Je prendrai un M
Lip Monstre-san ? ( Lip = lèvres, Hamada est réputé pour toujours contester,rétorquer...)
quelle est votre taille, Lip Monstre-san ?
quoi, sérieusement ?!
Oh j'allais oublier, laissez-moi vous montrer quelque chose...
nous avons une vidéo qui vous présentera notre établissement, veuillez la regarder je vous prie
Le guide des sources chaudes
Prenez votre temps
Je vais vous présenter cet établissement
Hôte
Endo Shozo
Eh...Les gens souvent...
viennent en famille avec leurs enfants
C'est la 1re fois que je vois cette vidéo
et dépensent beaucoup en sushi...
Je vais vous présenter...hé vous !
Endo s'est rendu à Yugawara
tout seul juste pour ça
Ça s'est arrêté
Le guide des Onsens Takeshi Kitano redémarre
C'était long
5 Minutes plus tard...
Assez long
Il a filmé toute une cassette
C'est incroyable !
C'est la pièce principale, ouais !
10 Minutes plus tard...
Hé chérie, tu viens d'où ?
Eh?
Ils ont vraiment fait cette vidéo...
Pendant ce temps, le maitre de ce batsu, Matsumoto arrive à l'auberge.
Bonsoir
C'est super
Quartier général
Regardez-moi tout ça
Vous devez être désespérés de les punir
-7:00 p.m.
(5 heures se sont écoulées)
Ils se sont changés et profitent de leur instant de répit
mais ça ne durera pas...
C3PO
(Producteur Nakamura)-
(Producteur Nakamura)
R2D2
(Directeur Ohnuma)-
pourquoi R2D2 a l'air si minable ?
Ils ont surement tout dépensé pour fabriquer le C3PO.
Dark Vader
(Vieille femme n°1)
Ça fait plus mal avec le peignoir ?
Ouais
Hamada-san a ri aussi !
Non, c'est faux
C'est une fausse accusation
Me serais-je trompé ?
-8:00 p.m., (6 heures ont passé)-
Quelle heure est-il ?
Je pense qu'il doit être ... 7:00
La pièce n'a pas d'horloge
Ou voire plus ?
J'ai faim
J'ai énormément mangé ces derniers temps
Vraiment ?
C'est parce que j'ai arrêté de fumer
--Ah je vois
Et qu'en est-il pour vous ?
J'ai arrêté aussi
Du coup je mange beaucoup
Quand avez-vous arrêté de fumer ?
2 mois à peu près
Je voudrais arrêter moi aussi
Je ne pense pas que tu le souhaites vraiment
C'est vrai mais...
J'ai besoin de changer de marque
Je fume des plus fortes en ce moment
Qu'est-ce que tu veux dire par "plus fortes" ?
La magnitude
La magnitude ?
C'est quoi ce bordel de "magnitude"?
Ta "Magnitude" était un sale coup, Tanaka
Tu l'as fait exprès ?
Non
si c'est le cas, honte sur toi
Le gorille a l'air bizarre.
Il agit bizarrement
Regardez sa bouche
Magnitude
Il s'apprête à rire
Ça m'affecte énormément
Fermez-la, bordel !
Pourquoi vous avez besoin de parler ?!
tout ça c'est de votre faute
Je ne voulais pas qu'il pense que je l'ai fait exprès
Je voulais juste m'expliquer
C'était grammaticalement incorrect, idiot
Hamada-san, êtes-vous...
De quoi ?
Vous devriez arrêter de vous entretuer
Pourquoi ?!
Tu l'as cherché !
C'était quoi ce swing ?
Je m'inquiétais juste pour vos fesses
Vous répondiez avec une si douce voix !
C'est quoi son problème à ce type ?
Il est rugueux
Il le fait à chaque fois
Pas encore !
C3PO revient pour la 2de fois
Il fait froid
Il a juste laissé la porte ouverte
Quel enfoiré
Ils le font exprès pour nous faire chier
C3PO revient pour la 3e fois
Je ne peux pas...
Allez-y mollo...
Ça picote
et il fait froid
J'espère qu'ils ne continueront pas
C3PO revient pour la 4e fois
Et moi qui leur faisait confiance
La musique suffit à me faire plier
C'est devenu comme un réflexe
Tenez bon, Hamada-san.
9:00 pm
(7 heures ont passé)
C'est l'heure du bain, vous sentez mauvais !
C'est l'occasion de tester les bains de l'établissement
vous voulez le bain ?
Ok
Suivez-moi alors
OK.
Il ya ici une source très agréable
Alors profitez-en bien
Pendant ce temps, Matsumoto se cache dans le vestiaire
Que mijote-t-il ?
Nukumizu (acteur)
s'apprête à prendre un bain aussi
Il a encore touché mes boules
"Agis instantanément"
Nukumizu applique de la laque sur ses cheveux
Ah c'est chaud !
Essayons celui-ci
Nukumizu essaye uen autre marque
Nukumizu a du mal avec son peignoir
Ça suffit...
Tanaka a ri aussi
ehh, attendez...
Ça fait mal !
Ha ! Attends !
qu'est-ce que t'allais faire ?  Ça fait combien de temps que t'es à la télé ?
Tu ne peux pas te montrer tout nu à la télé
J'ai des shorts de bain pour vous
Si tu le dis...
Hé, Tanaka!
Un homme au nom de Tanaka surgit, portant sur lui
le short de Tanaka
Sérieusement ?
Mais qui t'es toi ?!
Attends !
Vas-y doucement !
S'il te plaît !
Tanaka
Mets-le
suivant, Yamazaki
Yamasaki, c'est pour toi
Pourquoi ils les portent sur eux ?
suivant, Hamada
(rire)
C'est quoi ce bordel, il est à poil !
Pourquoi il est à poil ?!
Pourquoi vous n'avez rien en dessous ?
Ouais pourquoi ?!
C'est indécent !
Arrête ça !
Pourquoi tu le remettais à chaque fois ?
Arrête de le remettre,
donne-le moi tout simplement !
Ce n’est pas possible
C'est dégueulasse
Cul pourri
Tu nous as chié dessus avec ton cul moisi
Il est fou !
La balle vient de dehors
Pro Golfer Monkey
Note: Pro golfer Saru(Singe) est un personnage de manga
elle devrait extraire la balle de l'eau
Combien de coups ?
Pourquoi ?
Pourquoi ?!
Pourquoi elle l'a embrassé ?
Tu as ri de ta douleur
ils ont mal positionné la caméra pour Tanaka
il ne peut même pas se relaxer
on dirait Gunji Hiyoronka (porte-parole de l'armée japonaise)
Hamada a pour instruction de porter une perruque afro
ce rire aurait dû compter
La perruque n'est pas trop lourde
Je savais que je ne ferais pas un bon afro
Alors vous êtes un "Afro"
Ce n'est pas trop chaud ?
pourquoi il fait si chaud ici ?
Je me le demande
Je venais juste de me laver les cheveux, ça craint
Il fait chaud
On a agi pareil
on essayait désespérément de ne pas rire
Arrêtez de me fixer comme ça
Hein ?
Ça s'accumule pas vrai ?
Vous n'étiez pas en train de me fixer ?
N'est-ce pas ?
Il l'était
Sur et certain
Hamada t'es nul !
Enlève cette perruque immédiatement !
Meurs !
Ça m'a décoiffé
10:00 pm
(8 heures ont passé)
Un invité surprise arrive dans leur chambre
Oui ?
Bonsoir
J'étais à un mariage dans le coin
Alors j'ai décidé de passer vous rendre visite
Fukawa Ryo
(Comédien)
et vous encourager
comment allez-vous ?
Vous avez l'air fatigués
Quelque chose ne va pas ?
Fukawa-kun
Quoi ?
Raconte-moi encore ce vieil adage
Ce n'est que pour les mariages
Ce n'est que...
Juste une fois s'il te plaît
Bon, ok mais tu t'en vas après
Un vieil adage raconte qu'il y a 3 points vitaux pour un mariage heureux
Premièrement
la santé des "testicules" du mari
Les testicules !
et ce n'est que le 1er !
encore une fois, s'il te plait !
Non
Désolé, tout le monde
Ça ne t'as pas suffit ?
Hé
Tu peux me raconter ta blague ?
Juste une dernière fois, s'il te plaît
OK, si tu repars immédiatement après
note : les 2 mots ont un kanji qui se ressemblent
ce n'est pas un problème si le kenji chinois se lit Hagiwara ou Ogiwara?
Ogiwara ou Hagiwara!
Tu es satisfait là ?
Raconte-le-moi encore une fois
Vous êtes trop persistent !
Fous-les dehors !
Matsumoto prépare encore un plan pour les persécuter
Vous m'avez fait peur
C'est Matsumoto-Kyoto
Alors, comment ça vaaaa ?
Comment ça va ?
Vous êtes plus vifs que dans tous les batsu games qu'on a fait jusqu'à présent
Vous voulez à boire-oire ?
Matsumoto ne peut se retenir de rire
Mais qu'est-ce que vous nous voulez ?
A quoi vous jouez ?
Je suis là pour vous changer les idées
Pourquoi vous avez l'air si ennuyés ?
Dites-moi pourquoi-toi-moi
Je suis là pour vous aider
Pourquoi tu ne parles pas normalement ?
Je parle normalement-ent
Vous savez, j'ai quelque chose pour vous
Je voudrais savoir ce que vous pensez de ceci
Qu'est-ce que c'est ?
vous n'avez qu'à regarder-der
Kuwano Nobuyoshi's (comedian)
Permis de conduire
Note: une carte gold est donnée à ceux
qui n'ont pas de point sur leur permis,
et à ceux qui ont le permis mais qui n'ont jamais conduit
Il a une gold carte
Je suis désolé
Je voulais juste vous le montrer
Peut-être que vous auriez trouvé ça amusant
Banjo Eiji (animateur télé)
Vous en pensez quoi ? Rien ? OK
Celle-ci c'est pour toi, Hamada
Charlie Hama (Comédien)
Il a l'air si ahuri
Pourquoi ils ont tous des golds cartes ?
Ils frappent toujours au même endroit
J'aurai vraiment souhaité pouvoir les arrêter
Mais ça n'est possible-ible
Faites de votre mieux OK ?
vous n’en êtes même pas à la moitié
Vous êtes insociables là
Je ne pige pas, il y avait quoi de drôle là
Pourquoi t'as ri ?
Vas-y mollo s'il te plaît
A plus !
Good bye-bye
Quoi ?!
t'as fait une rime
Et Hamada a encore ri
Arrête ça !
Je vous laisse
Il nous a dévorés tout cru
Dark Vader
(Old lady.1)
Vous allez bien ?
C'est quoi ça ?
Dark Vader a fait tomber une pièce de son équipement
Y en a marre
11:00 pm
(9 heures ont passé)
Ils n'ont encore rien mangé depuis leur arrivée à Yugawara
C'est sans doute ce qui explique pourquoi ils sont si faibles
Ç pue !
Vous avez fait des choses dégoutantes !
Comme vous réclamer à manger...
On vous a préparé un ... dîner
Ça vous intéresse ?
Évidemment
Vous êtes pathétique !
Allez dîner et vous rafraîchir
OK?
--OK.
Ijiri Okada
(Comédien)
c'est suspect
je ne comprends pas
ce qu'il fout là
Qui l'a appelé ?
Quoi?!
Hamada a droit à un menu enfant
Donnez-moi quelque chose de décent, putain...
Qu'est-ce que tu fous là, Ijiri?
J'avais à faire dans le coin
Tanaka recrache son dîner
le bocal ne voulait pas s'ouvrir
Collant
Qu'est-ce que tu pensais que c'était ?
Comment t'as pu penser à de la nourriture ?
Je pensais que c'était du tofu séché
Yamasaki a failli manger une paire de collants
C'est plus déroutant qu'amusant
Tu pensais que c'était de la nourriture ?
C'est quoi ce truc ?
C'est une paire de collants, j'ai failli la manger
Ça me rend malade !
C'était dans le ragoût
Excusez-moi
ce soir dans l'autre pièce
il y a E.Yazawa et son groupe
c'est pourquoi il risque d'y avoir un peu de bruit, j'en suis navrée
Merci
Je suis navrée mais
Ils semblent avoir commencé
les peignoirs d'Eichan sont jetés en l'air
Eichan entouré de sa bande
Merci beaucoup !
Passez une agréable soirée !
2 heures et demie, c'est fatiguant
ça a fait tomber les couverts
Minuit
(10 heures ont passé)
avec tous ces pièges qui leur tombent dessus, la fatigue s'accumule
si vous vous ennuyez, discutez donc entre vous, parlez de Mr. Marick (magicien)
qu'il y a-t-il à dire sur Mr. Marick?
Parlez sur lui
Theme
Mr. Marick
Il n’a pas un autre nom ?
C'était quoi déjà ?
Tu ne le sais pas ?
C'est un nom japonais
Ce n'est pas Matsuo Shokyokusai?
Matsuo..
C'est quoi ce nom ?
De quelle région ça vient ?
C'est un autre nom
Son nom japonais...
Mr. Marick
Matsuo Shokyokusai, c'est quoi comme nom ça ?
C'est toi qui as parlé de Matsuo Shokyokusai
Correction
Matsuo Gentousai
L'autre nom de Mr. Marick lors de ses représentations de magie
C'est exact
Je ne connais pas du tout son nom
C'est quand il se déguise en vieux ?
Ah..Je crois...
Avec Un-nan
Le prochain thème est la "permanente"
Theme
Permanente
Ça ressemble à quoi une permanente ?
Hé bien c'est comme...
Quoi?
J'ai une permanente sur le devant
Ça a l'air plutôt naturel
Je pense qu'une permanente c'est temporaire
vraiment ?
Je pense...qui d'autre a une permanente ?
Je me le demande
La plupart
La plupart ?
c'était vil, Tanaka
Mais à quoi je joue, sérieusement ?
je ne sais même pas ce que tu entends par la "plupart"
Écoutez, aujourd'hui, il y a...
...une célébrité d'Hollywood qui est dans cette auberge
Quoi?
Il a dit qu'il voulait passer vous rendre visite
Vous allez être choqué
Vous pouvez entrer
La star d'Hollywood
Robert De Niro
Il lui ressemble
Specialement quand
il sourit et pleure
J'ai pourtant vu ce visage tant de fois
Teru  (Comédien)
bonsoir
"De Niro va imiter un bébé."
La porte l'a touché
De Niro va...
Putain !
T'en as pas marre ?
Allez !
C'est impossible que ce soit dans le script ça
c'était juste une intro...
Je vais me concentrer désormais
"De Niro va imiter un lanceur de marteau"
Mr. De Niro est un homme très occupé, il dit qu'il doit partir
Considérez-vous comme des privilégiés
vous savez, à propos du trip sur C3PO
Oh yeah
lorsque vous entendez "ba ba ba ban" on avait un autre plan
Naka-C3PO
(producteur Nakamura)
lorsque la porte s'ouvre, Yinling devait apparaître
la top model Yinling
elle avait ce tissu qui la cachait, alors elle ne pouvait pas ouvrir la porte
on voulait vous faire rire lorsqu'apparaît Yinling
mais t'as ri juste parce que la porte était ouverte
Oh, c'est donc ça
"ahh j'ai mal à l'estomac, j'ai mal aux fesses"
et ensuite, encore gara gara (bruit de la porte qui s'ouvre)
et il la referme !
puis Nakamura réapparaît
Oui, c'est vrai
"Ow, j'ai mal" et il referme la porte !
C'est quoi ce bordel ?!
Laisse-la ouverte !
1:00 am
(11 heures se sont écoulées)
nos 3 hommes sont las après tant de tortures
mais la soirée n'est pourtant pas finie
Itao Itsuji (Comédien)
Itao sort un sniper
de son sac de pêche
il est si maladroit
il est supposé être un pro
il essayait encore et encore
il ne savait pas trop comment s'y prendre
allo?
ouais
un gars avec des lunettes de soleil ?
N'en parlons plus
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Ouais ?
changement de cible ?
un gars avec des lentilles ?
Le sniper Itao, s'est fait sniper
Il est parti du mauvais côté
ce n’était clairement pas le bon côté
n’importe qui aurait rigolé à ça
ouais, c'était plus surprenant qu'amusant
J'ai été à Paris 3 fois
Vraiment ?
tant que ça ?
Endo     Matsumoto
Ça roule ?
vous vous amusez bien ?
Je fais de mon mieux mais
mes fesses me font mal...
C'est parce que tu ris trop
Il a vraiment beaucoup ri
Vraiment
Changeons un peu l'ambiance
jouons à un jeu
Le jeu des imitations
Règle
Imitez des célébrités en utilisant des mots spécifiques
OK c'est parti !
Voilà le 1er
imitez Kuwata Keisuke en parlant des armes
Endo tu commences
Gadaru Kanaru Taka (soldat)
OK? Gadaru
Hamada-san sourit
Ok Fujiwara à toi
imite Kuwata Kesukei
Nai fu! (couteau)
pourquoi un couteau ?
Qu'est-ce que t'as dit ?
couteau
je n'ai même pas ri
attention
J'étais sauf...
C'était un incroyable coup
OK à toi, Tanaka
imite Hiromi en parlant de la région du Kansai
Takoyaki
C'est quoi ça ?
je n'arrive pas à l'imiter, c'est trop dur
Ok Yamazaki
Okonomiyaki
Hamada-san à vous
Non, Yamazaki encore une fois
Okonomiyaki
Yamazaki encore
--Okonomiyaki
Pourquoi tu répètes toujours le même mot ?
bon on n’aurait peut-être pas dû venir...
Non, ça nous fait plaisir
si vous avez quelque chose à nous dire, c'est le moment
enlevez vos lunettes et discutons
tu le dis si brutalement, je suis déguisé
Hamada-san, tu sais...
si t'as des enfants, tu dois les apprendre à parler aux gens en les regardant dans les yeux
Hamada!
Je passe
Quoi?
Non rien.  Fujiwara...
Qu'est-ce que tu racontes ?
Fujiwara fous-les dehors
--Qui ?
qui tu veux foutre dehors ?
Dis-le clairement
Regarde-moi dans les yeux et dis-le !
HAMADA!
Mais foutez-moi la paix !
Il frappe fort
Ok Fujiwara, on y va ?
2:00AM
(15 heures se sont écoulées)
Madame Fujiwara les invite à se rendre au temple à côté
Et alors...
Attention aux démons !
Le guerrier
Heipo (Directeur)
Aidez-moi !
Ça a l'air douloureux
C'était dangereux
J'ai peur !
Tanaka tu étais vraiment effrayé
Ils entrent finalement dans le temple et les moines commencent à leur montrer des images effrayantes
s'il vous plaît, jetez un oeil à cette photo qui montre des enfants assis
Sur les 5, 2 sont Kishibe Shiro
voilà une image d'une famille de léopards
regardez plus attentivement
leurs taches noires
la plupart est Kishibe Shiro
ce n'est qu'une simple image, mais
il y a quelque chose dans la théière
vous pouvez le voir clairement, c'est Kishibe Shiro
alors à partir de maintenant, méfiez-vous de Kishibe Shiro
Sniper Itao se fait sniper dans le dos
C'était vous les vraies cibles
3:00 am
12 heures se sont écoulées
nos 3 hommes vont prendre leur dernier bain
mais bien évidemment des pièges les attendent dans les bains
C'est froid
une femme prend son bain
la femme pète dans le bain
vous aviez l'air abasourdi
--Oui on l'était
Pourquoi je suis out ?
Les règles sont sévères
Ils s'en foutent si on rit ou pas
Tanaka a pour instruction de porter un masque sinistre
Je vais aux toilettes
Tu venais d'y aller
Tanaka, on y va
Ça fait peur hein ?
--Ouais
ohh c'est un beau coup
Tain, j'ai trop mal aux fesses
Ça doit faire chaud sous le masque
Ça l'est oui
Extrêmement chaud
Tanaka se contemple dans le miroir
Glou Glou Glou
Arrête-ça
Quoi?
essaye voir ça
ouais, mets-le
Oh, ça?
C'est énorme
Ouch, ça doit faire mal
les Mad Brothers reviennent
Mad Endo    Mad Matsumoto
Cette auberge a une spécialité
Ils ont des shows nocturnes ici
Une sorte de fête
Vous voulez venir voir ?
On ne peut pas avoir les shows ici ?
Évidemment que non
C'est vraiment un très bon show
Un show nocturne ?
Je voudrais que vous en profitiez, Hamada-san
Vraiment ?
--oui
allons-y
maintenant
si on y va, allons-y mais arrêtez ça
j'ai mal pour vous
Pourquoi on est encore là ?
vous allez continuer longtemps à faire ça ?
On y va là !
On y va bientôt
Ce mec frappe trop fort
j'en ai marre là !
Barrons-nous d'ici !
J'ai dit qu'on y allait bientôt, OK ?
Arrêtez avec ça
Hamada-san, vous devriez venir par ici
C'est peut-être l'angle
Mais à quoi vous jouez sérieusement ?
C'est pas possible !
Vous n’en avez pas eu assez ?
combien de temps encore on doit supporter ça ?
OK, je pense qu'on devrait y aller maintenant
arrêtez ça, putain de merde !
Cassez-vous !
S'il vous plaît, sortez
On en peut plus
C'est promis, j'arrête
Nos 5 hommes vont voir le show nocturne
Ils ont finalement quitté leur chambre
Ils se dirigent vers le show
Le batsu game va devenir plus dur et plus cruel...
Qu'est-ce qui les attend ?
Mystérieux MC
Merci à vous d'être venus assister à ce show
Ce soir, nous sommes fier de vous présenter
un formidable show nocturne
Notre premier candidat est une superstar des années 80
qui se rend pour la première fois à Yugawara
Je vous prie de l'accueillir comme il se doit !
Yogiriyo Konya mo Arigato
Ishihara Yujiro (acteur/chanteur)-
*le Franck Sinatra japonais.
(Yutarou)
Quelle belle voix
ils rient mais profitent du spectacle jusqu'au bout
Formidable !
Yujiro!
Fantastique!
Super!
Ça doit être difficile à supporter
Notre prochain candidat est un comédien de l'agence Yoshimoto...
celui que l'on connaît mieux sous le nom de
"commando comique"
Veuillez l'applaudir comme il se doit
Yamashita Shigenori (Comédien)
vous ne l'avez même pas applaudi
Yamashita se divise !
Squash!
-5 minutes plus tard-
C'était super long
Passons ensuite au prochain acte
Ils viennent aussi de l'agence Yoshimoto, ils sont jeunes et talentueux
Applaudissons-les !
Veuillez admirer notre one man show, s'il vous plaît !
Jicho Kacho
(Duo Comique)
Une vielle émission de radio
En 1945, le Japon signa le traité de paix...
un orang-outang qui mange des fourmis
Ensuite, Katsura Kinshi Shishou
bienvenue dans les affaires d'État
quand les gens font la queue
une longue queue
c'était que pour Katsura Kinshi
C'était un très bon show nocturne
Oui, c'est vrai
Vous vous en souviendrez toujours
Notre dernier duo sont des chanteurs très célèbres, les frères Pinkara Kyodai
Onna no Michi
Pinkara Kyodai
(imité par Nobu & Fukki)
On dirait vraiment les vrais
4:00 am
(14h se sont écoulées)
Après le show nocturne, il est temps pour nos héros de s'endormir
Mais...
Le Pro golfer Monkey entre dans la chambre
Pro Golfer Monkey
(Old lady.1)
J'étais si fatigué
elle aussi, on l'avait tiré du lit pour ça
Qu'est-ce qu'elle fout ?
On ne savait pas du tout ce qu'elle voulait nous faire
elle m'a chatouillé
Un profond baiser en guise de bonne nuit
elle a encore gagné
C'est dégoûtant
Hamada-san, c'est insoutenable
C'est affreux hein ?
Clairement
Tu devrais aller te laver
Excusez-moi
Je vais me laver la bouche
Yamasaki court jusqu'à la salle de bain
pour se laver la bouche
Ça serait marrant si elle l'attendait à sa sortie
elle est prête ?
Dites-lui d'y aller si elle est prête
Hamada se camoufle dans sa couverture
Tanaka en reste sans voix
Pourquoi il est out ?
Condamné!
Yama-chan est condamné !
-30 minutes plus tard-
Tonight is Yamada
Yamada Hussein
Note: bien prononcé, cela signifie,
"Ce soir, c'est crucial".
Foutez-moi la paix !
Ils s'endorment peu de temps après
Après un court temps de repos,
il est l'heure de se réveiller
Debout !
Allez !
Le Batsu game n'est pas encore fini
Allez, Yamasaki.
J'ai complètement oublié les règles
Oh, allez !
Tu te croyais à la maison ?!
Nos 3 héros prennent leur petit-déjeuner sans dire un mot
et voilà qu'une nouvelle inattendue arrive
Hamada, voici le journal du jour
Tu aimes la section sport, pas vrai ?
Hamada n'est pas pressé de lire le journal
C'est délicieux
Yugawara News:
"Dynamite Shikoku s'est encore foulé un muscle!!"
Il est trop faible
C'est trop drôle
Tanaka, tu n'as aucune résistance envers Shikoku
J'ai lu l'article,
c'était vraiment bien fait
Bien détaillé et tout
si tôt dans la matinée, ce n’est pas terrible
Tanaka
Lis l'article sur Escargot man
A propos d'Escargot man
Une interview?
Ce journal ressemble à un journal classique
Il y a un article sur dynamite Shikoku qui se blesse durant son combat
Il a fait de son mieux pour vaincre le champion Escargot man
mais il perdit après seulement 58 secondes dans le 1er round
Il n'a tenu que 58 secondes
Juste 58 secondes
Il n'a tenu que 58 secondes !
Yamasaki décide soudainement
d'imiter De Niro
Putain !
C'était là depuis le début !
On ne peut pas vous en
vouloir pour avoir ri à ça
impossible de ne pas rire
Tu vas travailler aujourd'hui ?
Oui
Je me demande quelle heure il est
Moi aussi
Ils ne nous font jamais savoir l'heure
Tonight is YAMADA
Il est si persistent !
si ça continue comme ça, on ne tiendra pas la matinée
Yama-chan, ça suffit comme ça
On devrait arrêter de s'attaquer les uns les autres
Yama-chan, ça suffit
Vous m'avez regardé avec cet air comique
Ce n'est pas comme si tu ne connaissais pas la chambre
Fujiwara est déguisé en
Bruce Lee
C'est bientôt l'heure
Alors allons voir la réception
Fujiwara Lee parle à Hamada en
approchant son visage petit à petit
Hamada
Trop près
Sale enfoiré
C'était un joli coup
Pourquoi tu n'es plus déguisé en femme ?
Pourquoi Bruce Lee?
tous les employés sont présents
Remerciez-les
Allez
Merci à vous d'avoir séjourné dans notre hôtel
Merci infiniment
Pour vous remercier, nous avons un présent pour vous
Dynamite Shikoku
tout le monde
Je compte jusqu'à 3
Shikoku! Shikoku!
Regardez la femme derrière
Cet enfoiré nous aura fait chier jusqu'à la fin !
Une journée en enfer vient de s'achever
Matsumoto Hitoshi
N'utilisez pas ma musique !
ils ne peuvent penser à rien...
sauf à leurs fesses abimées...
N'utilisez pas ma chanson !
Nombre de coups reçus:
No. 3     Tanaka Naoki      64 fois
No. 2     Yamazaki Hosei     72 fois
Nombre de coups reçus:
No. 1     Hamada Masatoshi
No. 1     Hamada Masatoshi      78 fois
ça m'a l'air correct
Tanaka tu n'as pas reçu beaucoup de coups
Hamada-san vous étiez le #1
La dernière fois j'étais le #1, mais je n'avais reçu que 52 coups
cette fois c'est différent
20 coups  de plus que moi
Nakai's Shikoku Shikokua été grandiose
Oui
--elle était énorme
elle est formidable
regardez la servante !
elle était énorme !
elle a fait un sans faute
J'en ai marre de cette chanson !
Arrêtez d'utiliser cette chanson !
Ouais mais comme c'est toi qui chantes, on s'en prive pas
Ouais
On devrait s'arrêter là
Oui, après la fin du générique
Merci à tous