Fansub par Hotarubi
Mis à jour par Ashounet, adaptation pour le Bluray par Thimble
Une des expressions des sentiments humains : le rire
Mais s'il nous est enlevé...
Gaki no Tsukai présente le dernier "No Laughing Series" !!
Cette fois, à l'hôpital.
De nombreuses célébrités feront leur apparition
en tant qu'assassins humoristiques !!
Une tempête de cris
Explosions des rires retenus
Les liens d'amitié sont rompus
Mais tu n'as pas à lui parler sur ce ton !!
Frissons de terreur dans l'hôpital !!
Que se passe-t-il donc en pleine nuit...
T'ES HOMO !?
Des pièges imprévisibles
qui les enverront tout droit dans l'enfer du rire !!
Et enfin...
Pour la première fois dans l'histoire du "No Laughing Series" !
TOUS LES MEMBRES PARTICIPENT !!
DOWNTOWN'S GAKI NO TSUKAI YA ARAHENDE !
SPÉCIAL NOUVEL AN !
24 HEURES DANS UN HÔPITAL OÙ IL NE FAUT SURTOUT PAS RIRE !
C'est normal d'être autant acclamé quand le public voit débarquer
les 4 stars de Yoshimoto !
Note: Yoshimoto c'est l'agence qui emploie les humoristes les plus populaires du Japon.
Tanaka ! Courage !
Courage à vous !
Cette année, ça se passe dans un hôpital.
Quelle ironie !
Cette personne est sortie de l'hôpital mais a dû y retourner.
Yamasaki san était hospitalisé il y a
quelques jours pour une gastro-entérite
J'y suis retourné juste après.
Vous savez que c'est grave d'avoir un trou à l'intestin ?
Vraiment.
Mais heu...
Merci beaucoup. Je suis content d'être guéri.
Quel ennui~ !!
JOUR DU TRAVAIL À L'HÔPITAL
ARRÊT DE BUS
L'hôpital où il ne faut pas rire
Un bus arrive sur le lieu du "No Laughing Game".
Il fait froid !
Comment dire...
C'est chaque année la même météo.
Fait froid !
Il est marqué "Attendez ici".
Panneau: "Attendez ici !!"
C'est quoi cette histoire ? Pourquoi on nous fait attendre ?
Mais c'est un hôpital ici !
Ouais, c'est un hôpital.
Hé~
Fujiwara Hiroshi
Ex-manager de DOWNTOWN
Oh non ! Je ne...
Arr...arrêtez-moi !
C'était juste. J'ai failli être "hospitalisé" !!
C'était pas marrant.
C'est parti pour cette année !
Je suis celui qui vous encadrera, l'infirmière en chef Fujiwara.
Vous pourriez parler comme une femme alors, non ?
Comme vous êtes une infirmière, vous pourriez parler comme telle, non ?
Peu importe. Matsumoto ?
Tu penses quoi de Nightingale ?
Note: Florence Nightingale surnommée "la dame à la lampe" était une pionnière des soins infirmiers modernes.
On dit qu'elle était une grande dame, elle devait être admirable.
Quelle réponse sérieuse ! Tu aurais dû faire une blague !
Je savais qu'il dirait ça.
Tu peux te blesser, c'est un "hôpital" juste ici.
Me blesser en faisant un bide ?
Oui, voilà.
Et heu...
C'est ici que vous travaillerez.
"L'Hôpital Mémorial de l'Éclat Noir de Gasu"
C'est trop marrant !
Hein, Hamada ?
O...Oui.
Pourquoi tu ne rigoles pas ?
Non, non, c'est marrant.
On a gloussé.
C'est ça qu'il faudrait soigner.
Comme c'est un "hôpital" ici.
Depuis tout à l'heure, vous n'arrêtiez pas d'insister sur le mot "hôpital",
mais ça n'a aucun effet.
Hé !! Peu importe. Les gars, vous...
C'est quoi ce type ?
Le lieu du Batsu Game est :
"L'Hôpital Mémorial de l'Éclat Noir de Gasu".
Ils devront tenir 24 heures dans cet hôpital où l'humour est plus important que la vie des patients !!
Vos habits sont disposés là-bas. Entrez dans ces box,
et changez-vous.
Avant de commencer leur travail,
ils se changent en tenues appropriées !!
Je vous appellerai un par un quand vous serez prêts.
C'est déprimant.
Ouah, j'ai froid !
Tout le monde est prêt ?
Oui~
Sortez quand je vous appelle.
Yamasaki !
La mignonne infirmière: Yamasaki
Comme tu es mignonne !
Le suivant ! Endô !
Ça te va très bien.
Tanaka !
Celui qui reste beau même en tenue d'infirmière: Endô
Je suis sûr que tu deviendras une bonne infirmière.
L'infirmière ordinaire: Tanaka
Matsumoto !
Ça te va bien aussi, tu as de fines jambes !
Belles jambes n°1 : Matsumoto
Hamada !
Seulement Hamada porte une mini-jupe
C'est pas bien !
Cette tenue est beaucoup trop sexy !
J'ai trop froid !
T'as même pas de chaussettes.
Mais pourquoi !?
Quelle perverse.
Je veux aussi des chaussettes !
Mais t'as une écharpe...
Venez par ici, faites attention aux voitures.
Je vais à présent vous expliquer les règles du jeu.
Vous travaillerez durant 24 heures en tant que nouvelles infirmières.
Travaillez pendant 24 heures en tant qu'infirmières
Dans cet hôpital, vous ne devrez pas rire, quoiqu'il arrive.
Ne surtout pas rire dans cet hôpital
Si vous rigolez, vous serez sévèrement punis.
Le rire sera sévèrement puni
Bien heu... le jeu commence dès que vous franchirez le portail.
D'accord.
Ça va être long~
Ça va être une longue journée !
Oui, ça va être long !
Fait froid.
Bon, on y va...
T'as pas intérêt à dire "J'ai froid" dès qu'on aura franchi le portail !
Arrêtez de vous tenir comme une fille !
Mais j'ai froid !
N'essaye pas de nous faire rire.
Non, c'est pas ça ! J'ai froid !
Vous, vous avez des chaussettes, moi pas, alors j'ai trop froid !
Hamada a eu droit à un porte-jarretelles
Qu'est-ce que tu fais !?
Pourquoi vous portez ça ?
Pourquoi !?
Tu es capable de porter tout ce qu'on te donne, pas vrai ?
Le jeu commence dès que vous aurez franchi le portail.
Allons-y ensemble.
Il fait froid !
Prêt~
C'est un grand hôpital, n'est-ce pas ?
Je dirais même trop grand.
Ah ! Une ambulance arrive ! Venez par ici.
Arrivée d'un patient aux urgences !!
Umemiya Tatsuo
Mari de la patiente
Acteur
Patiente
Claudia
Ex-mannequin
Quel est son état ?
En arrêt cardio-respiratoire !
Entendu !
Claudia~
CLAUDIAAA~
TOUT LE MONDE OUT
C'était sa vraie femme...
AÏE !
J'ai froid !
Ils seront frappés par les Black Nurses
C'est pas permis de faire ça !
C'est trop cruel.
Claudia...
Il hurlait si fort...
Il criait "Gaudia~" en plus.
C'est trop cruel.
Voici la statue de Sugatingale, le premier président du conseil d'administration.
Premier président
Sugatingale
Je vois...
Hein ?
La pancarte est dans le mauvais sens.
Endô ! Tu peux aller la retourner ?
Pancarte
Moi ?
Dépêche-toi ! Cours !
Cours !
Qui ne rigolerait pas ?
C'est normal qu'on rigole.
Un piège creusé dans le sol
Attendez, c'est pas juste !
Ça ne convient pas à un Batsu Game ça !
C'était pas une bonne approche.
C'est pas correct ça !
Endô a... Endô a...
Je ne m'attendais pas à ça.
J'étais persuadé qu'il y aurait un truc marrant écrit sur la pancarte.
Moi aussi, alors je ne voulais pas la regarder.
Et quand j'ai jeté un oeil, Endô avait déjà disparu !
C'était une belle disparition !
Tu peux t'en sortir ?
C'est ce qui arrive quand on tombe dans un trou.
C'était quoi ça !?
Impressionnant.
Il était bien caché ce trou.
Attention
au trou
dans le sol !!
Regardez, il est marqué de faire attention au trou dans le sol.
C'est pas normal !
C'est pas normal d'avoir un trou devant un hôpital.
C'est un crime prémédité.
Exact, c'est un acte criminel.
Ils ont utilisé des feuilles pour camoufler le trou.
Tu n'as rien vu venir, pas vrai ?
Rien, je...
Et la manière de tomber n'était pas normale non plus.
T'as eu peur, hein ?
Tu as disparu d'un coup !
C'était terrifiant.
N'importe quoi.
Jusque quand on va rester ici à papoter ?
C'est quoi cette pause ?
C'est quoi cette pause inconfortable à côté de ce trou ?
Allons-y.
J'ai eu peur.
C'était énorme !
Cette année encore, ce sera une grande production.
Une énorme production.
On devrait être très prudent.
Venez par ici.
Je vais vous présenter... ah venez tous ici.
Je vous présente la réceptionniste, Reiko san.
Réceptionniste
Reiko-san
Elle sait tout de cet hôpital, alors vous pouvez lui poser des questions.
Je vais vous parler de cet hôpital.
Son nom est "L'Hôpital Mémorial de l'Éclat Noir".
Si cet hôpital s'appelle comme ça, c'est parce que...
Cacahouètes
le premier président du conseil d'administration était un homme qui s'appelait "Suga Kenji".
Il parait qu'il était très bronzé.
Fufufufu...
Et le nom " Éclat Noir" a été trouvé.
D'accord ?
Il parait que cet homme, Suga Kenji, était admirable...
Arrête de rire, toi !
C'est pas juste, hein !
L'infirmière en chef Fujiwara n'a pas su se retenir
Ne t'y mets pas non plus !
Ne rigole pas !
Et alors...
Écoutez !
Et ce Suga Kenji était un docteur remarquable aussi.
L'hôpital était devenu de plus en plus réputé et...
Et puis...
Rhoo ça va être une longue journée !
D'accord ?
Vous avez compris ?
Oui.
C'était Reiko san.
J'ai rien compris de ce qu'elle disait.
Moi non plus.
C'est quoi cette tête ?
L'intérieur de l'hôpital est très grand.
Énorme !
Est-ce que l'hôpital est en activité ?
Bien sûr !
Je ne vois pas de patients pourtant.
Par ici.
Annonce
L'interniste de l'hôpital "Éclat Noir" effectue sa tournée.
L'équipe de notre interniste vient faire sa tournée !
L'interniste effectue sa tournée
Faites de la place, laissez-les passer.
Emori Touru
Docteur en médecine interne
Acteur
Quel est l'état du patient de la chambre 205 ?
Son état est stable. Les résultats des analyses sont bons.
Grand-frère de Matsumoto
(Takahiro)
Infirmier
Je n'ai pas compris ce qu'il faisait là.
...comme une étude présentée à la conférence médicale des États-Unis l'a prouvé.
Entendu, docteur.
Et avec sa volonté, le patient guérira vite.
Le frère n'avait rien à faire là !
Ils ne peuvent pas faire ça ! Au début, je ne l'avais pas remarqué.
Il portait un bonnet en plus.
Ça fait mal, ça !
Emori san aussi me faisait rire.
Il était juste derrière lui.
Ils avaient du style.
Venez par ici.
L'interniste avait l'air d'être remarquable.
J'aurais aimé qu'il nous dise quelque chose.
Le bureau du directeur se trouve au fond.
N'oubliez pas de bien vous présenter.
Excusez-nous.
Entrez.
Hein ? Le directeur n'est pas encore là ?
Entrez dans le bureau.
Machine de bronzage !!
Hein ? Le directeur n'est pas encore là, on dirait.
Machine de bronzage OPEN !!
Sonny Chiba
Directeur
Acteur
Mais qu'est-ce que...
Merci d'être venus.
Enchantés.
Je suis le directeur Chiba.
C'est normal, non ?
C'était une pause gênante.
C'est un violent celui-là.
Je vous en prie, arrêtez de faire des pauses.
Merci encore d'être venus aujourd'hui.
Il les salue à la manière occidentale
C'était quoi le sens de tout ça ?
Je m'appelle Yamasaki.
Je suis Endô.
Merci d'être venu.
Justement...
Tanaka est ignoré
...il est important que le personnel soignant les nombreux
patients de cet hôpital soit d'abord en bonne santé.
Vous allez donc passer un examen médical.
Écartez les jambes à la hauteur des épaules !
Restez bien droit.
Excusez-moi.
C'est pas normal !
Écartez les jambes.
C'est pas permis de faire ça !
Bon, je suppose que vous êtes en bonne santé.
J'ai mal !
Comme vous travaillerez ici,
et qu'on ne sait jamais ce qui peut arriver dans un hôpital,
si vous avez des questions, n'hésitez pas à m'envoyer un mail.
Je vais vous donner mon adresse, retenez-la bien !
Adresse e-mail
C'est tout.
C'est tout. Merci à tous !
Merci beaucoup.
Bien, quittons le bureau.
Tanaka, il t'a complètement ignoré.
Il ne t'a pas pris dans ses bras non plus.
Vous rigoliez trop.
Tu viens de rire, non ?
Mais non ! Arrête de dire ça !
Hamada leur montre son porte-jarretelles
Pourquoi t'es le seul à avoir eu quelque chose pour faire rire !?
Arrêtons de faire ça.
Et quand vous vous penchez, le porte-jarretelles est visible.
Faites attention.
Est-ce que vous aviez toujours eu de si belles jambes ?
Ses chevilles sont fines aussi.
Vous serez au "Nurse Station" qui se trouve au fond.
C'est là que vous travaillerez.
J'ai toujours aussi froid.
Excusez-moi, mais il n'y a pas d'autres infirmières ?
Si, elles sont là.
Venez par ici.
C'est impressionnant !
Comment tenir toute la journée ?
Entrez !
Il y a un nom à chaque place, asseyez-vous à la vôtre.
Il fait chaud !
Il fait bien chaud !
Asseyez-vous à votre place, il y a un nom sur chaque bureau.
Moi, je suis ici.
Allez vite à votre place.
Hamada ne veut pas s'asseoir
Il y a des caméras partout.
Un cheval à bascule
pour Hamada
C'est énervant d'être épié comme ça.
Vous êtes tous assis ?
Hé Hamada ! Tu as l'air de t'amuser.
Pas vraiment...
Tu as l'air de t'amuser.
Tu n'es pas sérieux du tout là.
Bien, vous allez à présent...
...apprendre les règles de l'hôpital sur une musique de rap...
...vous devrez rapper en suivant la musique.
Hein ?
Vous allez rapper pour mettre de l'ambiance.
Voici les paroles.
Du rap ?
Oui, du rap.
C'est parti !
MUSIC START !
YO ! YO ! J'suis l'infirmière en chef Fujiwara,
le joyeux rappeur n°1 de l'hôpital.
Les gars, faites-moi écouter du bon rap qui atteindra le ciel.
D'abord, MC Shozo au sujet des heures de consultations. Here we go !!
YO ! YO ! J'suis MC Shozo, né à Shikoku,
j'suis le rappeur pervers. Les heures de consultations sont de 8 à 17 heures.
Mais si c'est une urgence, à n'importe quelle heure, c'est OKAY~
C'est là qu'on gagnera du BIG MONEY !
Yeah ! Okay !
Ensuite, MC Hosei, au sujet de l'assurance. Here we go !!
YO ! YO ! J'suis MC Hosei,
le rappeur faiblard et ignorant.
Nouveau patient ou patient régulier,
Acteur
celui qui adore pêcher, c'est Hiroki Matsukata.
Premier examen ou examen mensuel,
si t'as pas d'assurance, t'iras droit en enfer !
Recommence Hosei. Et debout cette fois.
Debout ?
Oui !
MC Hosei, Here we go !!
YO ! YO ! J'suis MC Hosei,
le rappeur faiblard et ignorant.
Nouveau patient ou patient régulier,
celui qui adore pêcher, c'est Hiroki Matsukata.
Premier examen ou examen mensuel,
si t'as pas d'assurance, t'iras droit en enfer !
Est-ce qu'il y a un sens à tout ça ?
Il y a un sens à tout ça ?
Hamada exhibe son porte-jarretelle
Alors, on continue !
MUSIC START !
Okay~ Au tour de MC... Tanaka !
Ah~ Au... Heu...
Au sujet des heures de visites. Here we go !!
YO ! YO ! J'suis MC Naoki,
le rappeur couvert de poils et crasseux.
Les heures de visites sont de 9h à 16 h.
Tout le monde s'amuse, PARTY TIME !
Famille ou amis,
si vous venez de Shibuya, vous êtes les bienvenus.
Okay~ On continue avec MC Hitoshi, au sujet du tabagisme. Here we go !!
YO ! YO ! J'suis MC Hitoshi,
incapable de se marier, le rappeur célibataire.
Fumer est seulement autorisé aux endroits indiqués.
Prends le cendrier d'une main et fume en ayant l'air COOL !
Si tu fumes ailleurs,
je vais vraiment être vénère, BAD BOY !
Okay~ ! C'est au tour de MC Masatoshi !
Heu~ Au sujet... au sujet...
Heu... au sujet de...
Ah... heu...
Okay~ Okay~
Il est trop cruel !
Vous avez complètement oublié !
Vous vous retenez bien !
Alors, MUSIC START !
Au sujet des téléphones portables. Here we go !!
YO ! YO ! J'suis MC Masatoshi,
avec des lèvres de tarako, j'suis le rappeur au visage effrayant.
Note: Tarako, oeufs de poissons.
Les portables sont interdits à l'intérieur des bâtiments,
il y a des machines sensibles.
Les ondes vont tout faire péter.
Montre du RESPECT à mes lèvres.
Okay~
Haa...
Voilà, vous avez mis de l'ambiance !
Continuez comme ça.
Vous avez droit à une pause, à tantôt.
Ça va être long à partir de maintenant.
Il est quelle heure ?
Il vaut mieux ne pas se le demander.
Il n'y a pas d'horloge, ils ne savent pas l'heure
Ça vient à peine de commencer.
Pourquoi...
J'ai de la terre dans mes cheveux.
Endô, tu as du sable sur ton cardigan... Nettoie un peu.
Quel choc pour Endô.
Un véritable choc.
T'es tout sale !
Oui...
Feuille morte
Je ne sais pas si tu étais à 2 doigts de rire...
...mais arrête de me regarder à chaque fois.
En quoi c'est drôle ?
Si une feuille trouvée dans ta poche te fait rire, tu n'as qu'à rire tout seul de ton côté.
Mais toi, t'es comme: "Hé regardez, j'ai trouvé une feuille !"
Mais tu n'as pas à lui parler sur ce ton !
JE VOUS AI DIT DE ME PASSER AUSSI UN ACCESSOIRE !
Il y a quelque chose dans le tiroir.
C'est évident qu'il y ait quelque chose.
C'est normal.
Vous avez vu ?
Pas encore.
Il y a quelque chose.
Ah~ les tiroirs...
Ouvrez le tiroir.
Sinon, je ne serai pas tranquille.
On peut voir ?
C'est le tiroir de Matsumoto, c'est à lui de regarder.
Mais...
Ouah on dirait qu'il y a pleins de choses à l'intérieur.
C'est bon, ouvre-le.
Il y a quelque chose ?
Note: Compilation d'essais écrits par le frère de Matsumoto.
Hitoshi,
tu te souviens ?
C'est quoi ce titre !?
Je me suis retenu !
Dites...
Je pense que je vais me plaindre pour cette injustice.
C'est normal, je comprends.
Parce que...
C'est interdit de faire intervenir les membres de la famille !
Regardez...
Jetez aussi un oeil.
Hein ? Mais heu...
J'ai rigolé alors que je n'ai même pas regardé ce que c'était.
Vous n'avez qu'à regarder un par un.
C'est quel tiroir ?
Il y a trop de tiroirs !
On ouvre un par un ?
Par exemple, chez moi, il y avait ce truc.
C'était vraiment...
Ce truc, c'est...
Quatrième
de couverture
N'importe quoi !
Je peux le ranger ?
Vous avez lu le titre ?
"Hitoshi, tu te souviens ?"
C'est le titre qui me fait rire. C'est plus dangereux que la photo.
Le titre est pire que la photo.
Parce que, au lieu d'en faire un livre,
c'est des choses qu'il aurait pu me dire directement.
Quel titre...
Voyons voir...
Vide
Mais qu'est-ce que...
Il y a aussi ce genre de situation.
Même s'il n'y avait rien dans ton tiroir, je voudrais que tu arrêtes de m'adresser la parole.
Pourquoi tu me regardes parce qu'il n'y avait rien ?
Stylo-bille x1
Je déteste ça !
J'ai pas pu m'en empêcher.
Cartes d'une campagne de promotion de l'hôpital avec Chiaki
C'est quoi Endô ?
C'est pas cool pour Endô.
Je me demande quand elle a pu prendre ces photos...
Elle a collaboré, c'est sûr.
Juste pour cette occasion.
Hier soir, je lui ai demandé si elle participait à ce Batsu Game, elle m'a répondu: "Pas du tout".
Elles ont été prises spécialement pour ce Batsu Game, il n'y a aucun doute.
Si on avait ouvert en premier le tiroir avec le stylo-bille, ça n'aurait pas été drôle.
Exactement.
Le staff a vraiment eu de la chance sur ce coup-là.
La chance que je sois le premier à avoir ouvert le tiroir.
Personne n'aurait ri d'un stylo-bille ou d'un tiroir vide comme celui de Hamada si ces tiroirs étaient ouverts en premier.
À ton tour, Tanaka.
On est tombé dans leur piège.
Une mystérieuse
enveloppe !!
C'est quoi ça ?
Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
Il y a quelque chose à l'intérieur ?
Sûrement.
Il y a quelque chose.
Shôfukutei Shôhei
3 ans
Qu'il est moche ! C'est qui ?
Shôhei san !
Cette photo... c'est tout simplement impossible.
Pas mes cuisses !
Je pense qu'il vaut mieux ne pas regarder le reste.
Il y en a encore 2...
Mais si !
Ouais, il faut les regarder.
Cette photo...
16 ans
Ha
Tu vas la fermer !?
C'est énorme, non ?
Regardez ça !
Son pantalon... ses bottes !
16 ans
Il portait une ceinture...
15 ans
Cette photo... ELLE EST ÉNORME, VOUS NE TROUVEZ PAS ?
CETTE PHOTO EST ÉNORME, VOUS NE TROUVEZ PAS ?
C'était énorme !
C'est celui qui a pris cette photo qui méritait d'être frappé.
Il était sur le point de frapper.
En plus, c'était devant des appartements.
Ah, c'est vrai.
Il a un visage longiligne !
C'est trop cruel...
Ces photos sont trop comiques !
Il vaut mieux les ranger.
Je ne veux plus les revoir !
On peut les revoir à 3h du matin.
C'était énorme.
C'est vraiment cruel !
Quelle surprise !
INCROYABLE !
Une heure depuis le début du jeu, ils ont droit à une pause.
Mais il restait encore des objets dans les tiroirs !
Un mystérieux bouton !!
C'est quoi ça ?
"N'appuyez surtout pas !" ?
"N'appuyez surtout pas !"
Ça fait peur.
Il est marqué: "N'appuyez surtout pas !"
C'est un bouton, hein ?
Comme c'était rangé chez toi, c'est toi qui devrais appuyer dessus.
C'est pas grave, je le laisse là où il était.
Pourquoi tu rigoles ?
Hein ?
Quelle ambiance inconfortable !
Et si tu appuyais pour voir ?
Je ne suis pas tranquille.
Ça me démange aussi.
Il suffit d'appuyer une fois pour être fixé.
C'était n'importe quoi !
À chaque fois qu'on appuiera, ce sera un OUT ?
Attendez, c'est pas possible !
Ça doit être parce que tu as rigolé.
Donc, si tu n'avais pas ri, tu n'aurais rien eu.
C'est évident.
Ça doit être ça ! Une horrible machine comme celle-là ne peut pas exister !
C'est inconcevable.
Si j'appuie 3 fois, tu seras frappé 3 fois.
Non, c'est trop cruel !
Je vais rappuyer encore une fois, pour voir si c'est encore Yama chan.
Ne riez pas !
Attendez un peu ! C'est pas juste !
C'est pas permis de faire ça !
Il n'y a pas de quoi en faire un drame !
Yamasaki cache le bouton
C'est pas juste.
Hein ? Alors vous serez frappé à chaque fois ?
C'est parce que tu réagis de manière dramatique.
Mais non, c'est pas vrai !
Arrêtons avec ça !
Tu vois, on parlait de ça.
Mais je n'ai pas réagi de manière exagérée !
N'importe quoi...
C'est toi qui m'as dit d'appuyer.
Je ne vous ai pas dit ça, moi.
Si au début ! Moi, je ne voulais pas.
Encore un !?
C'est pas celui de tout à l'heure ?
Non, il y en avait encore un ici.
C'est pas juste ça !
Ah il n'y en a plus.
Qu'est-ce que tu fous, toi ?
Qu'est-ce que tu fous ? Rends-moi ça.
Vous vous êtes défoulé sur nous pendant tout ce temps.
Il n'y a plus de boutons ?
Il y en a peut-être encore quelque part.
Les 5 se mettent tous à la recherche d'autres boutons
Il ne peut pas y en avoir pour chacun.
Et chez toi, Yama chan, t'as rien trouvé ?
Stylo-bille x1
Ce genre de truc, c'est insupportable.
Hosei san, vous avez mis où l'autre stylo-bille ?
Je l'ai mis de côté.
Le bic roulait, roulait, roulait...
Il y avait encore un bic...
10h30 du matin, tous les aspects du personnel de l'hôpital sont éclairés.
Vous allez heu...
Rassemblez-vous à l'extérieur pour la séance d'exercices radio taisou quotidienne.
Note: Radio Taisou ce sont des exercices pour s'échauffer sur de la musique, populaire au Japon depuis la 2e Guerre Mondiale.
Hein ? Il fait froid pour ça !
On y va ?
Radio taisou !?
Tout de suite ?
Tout de suite.
Je suis sûr qu'il fait trop froid dehors !
Je compte sur vous.
On aura surement très froid !
Ouah, j'ai froid !
Par ici.
Par ici !
Venez par ici !
Rassemblement du personnel de l'hôpital "Éclat Noir" !!
Vous pourriez vous aligner ici ?
Dans l'ordre : Yamasaki, Matsumoto, Hamada, Endô et Tanaka.
Chônô Masahiro
Le médecin - guerrier légendaire
Catcheur
Bonjour tout le monde !
Avant d'entamer notre série d'exercices habituelle, il y a quelques annonces à faire.
D'abord, l'annonce du directeur.
Monsieur le Directeur, c'est à vous.
Oui !
Oui, bonjour tout le monde !
J'ai changé d'adresse e-mail.
Vous pouvez oublier celle que je vous ai donnée.
Fufu
Je vous donne la nouvelle adresse:
Adresse e-mail
Note: Référence à son rôle dans Kill Bill réalisé par Quentin Tarantino la même année
Vous avez pris note ?
Voilà ! C'est tout.
Merci, monsieur le Directeur !
TOUT LE MONDE SAFE
On continue.
Dans cet hôpital, nous avons mis en place une boîte à idées,
afin d'éviter tout problème avec les patients. Je vais vous lire quelques suggestions.
Opinion
Le docteur Matsushima a baillé lors d'une consultation.
Le docteur Ônuki a parlé très fort au téléphone.
Voilà, c'est tout ce qu'on a reçu.
Et donc Docteur Matsushima et Docteur Ônuki, venez ici.
Dans cet hôpital, pour que ce genre de situations ne se reproduisent plus,
nous les punissons au plus vite. Docteur Chônô, je vous en prie.
GOD DAMN !!
Hé !!
Vous savez comment ça se passe dans un hôpital, hein !!
Toi, qu'est-ce que tu as fait, hein ?
J'ai baillé.
T'as baillé !?
Tiens-toi droit !
Une claque a résolu le problème !!
En vrai, c'était plus impressionnant !
C'est n'importe quoi.
T'as raison.
C'était impressionnant...
Toi, qu'est-ce que tu as fait, hein ?
J'ai parlé fort au téléphone...
Parler fort au téléphone ? Fumier !
Tiens-toi droit !
C'est la première fois que je vois une personne âgée se faire frapper.
Aïe ! J'ai mal à la tête ! Ça a touché ma tête...
Vous avez compris, bande de raclures ?
J'ai encore une autre annonce à vous faire.
Il semblerait que le précieux mouchoir du docteur Chônô ait été volé.
Le mouchoir du docteur Chônô a été volé !!
Le mouchoir volé...
...ressemblait à ça.
Que tout le monde présent ici fouille dans leurs poches.
Le coupable est celui qui a le mouchoir avec ce motif en sa possession.
Je suis soulagé~
Le soulagement~
C'est ce motif...
Le voleur démasqué !!
Fufu
Voleur ! Venez par ici !
On parle de toi !
Viens jusqu'ici, fumier !
Pourquoi tu as mon mouchoir dans tes mains ?
Je ne sais pas.
Viens jusqu'ici !
Pour le coupable, une claque punitive du docteur Chônô
"Je ne sais pas" ! C'est vrai, en plus !
Pourquoi tu as mon mouchoir dans tes mains ?
Je ne sais pas, je suis désolé. Je ne sais vraiment pas !
Je t'interdis de mentir dans cet hôpital, d'accord ?
Oui, je suis vraiment désolé !
Quelqu'un me l'a surement mis, non ?
Attendez un peu. Je suis vraiment désolé !
L'un de vous a mis ce mouchoir chez moi, non ?
Ce gars m'énerve !
C'est dégueulasse ! Arrête de persister !
Vous ne voulez vraiment pas prendre ma place ?
S'il vous plait ! Je suis sérieux ! Je suis mal là !
C'est de ta faute !
Vous ne voulez vraiment pas ?
Je suis désolé, attendez !
Dans un hôpital, il faut être combatif et courageux !
Non, attendez !
Est-ce que je pourrai surmonter ça ?
J'ai... un trou à l'intestin !
C'est un hôpital ici, tu ne risques rien.
Mais c'est une blague, tout ça !
C'est un vrai hôpital, idiot !
Qu'est-ce que tu ferais ici, sinon ?
Il fait vraiment peur !
Laisse-toi faire qu'on en finisse !
Vous faites quoi s'il m'arrive quelque chose ?
Yamasaki était hospitalisé il y a
quelques jours pour une gastro-entérite
Vous avez vu ce qu'il leur a fait ! Vous ferez quoi s'il m'arrive quelque chose !?
Hosei san, je suis désolé mais vous pourriez...
Zaki san, laissez-vous faire !
Ça craint, ça !
Je ne le reprendrai plus, je le jure !
Pardonnez-moi juste pour cette fois !
Tu as mon mouchoir dans les mains...
Je vous demande de me pardonner juste pour cette fois !
T'es trop bruyant...
JE SUIS VRAIMENT DÉSOLÉ !
VRAIMENT DÉSOLÉ !
Tu veux travailler ici, n'est-ce pas ?
Oui !
N'est-ce pas ?
Je travaillerai très dur !
Tiens-toi droit !
S'il vous plait !
C'est pas possible, idiot !
Noooonnnnn.
C'était quoi ça !?
Je vous en supplie !
Ne dis pas "Nooonnnn", rhooo !
Qu'il se dépêche ! À cause de lui, on s'est pris pleins de coups !
C'est clair !
Je suis sérieux !
Parce que...
Dépêchez-vous de vous faire frapper !
Impossible ! Impossible ! Impossible !
Vite !
C'est impossible, je vous dis !
Juste une fois, et c'est terminé !
Même qu'une fois, c'est impossible !
Pas question, je dois faire régner la discipline dans l'hôpital.
J'ai été hospitalisé !
Hospitalisé ? Ça n'a aucun rapport.
Aucun rapport ?
Je ne suis pas au mieux de ma forme !
Je n'ai plus d'énergie !
Je suis vraiment désolé ! Pardon !
Il est vraiment sérieux, ce type !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Il est sérieux !
Désolé ! Vraiment désolé !
Faites-le.
Entendu.
Il n'y a plus d'échappatoire ?
J'ai bien peur que non.
Bon, tiens-toi droit !
Pas mon ventre, s'il vous plait.
Non, je ne viserai pas ton ventre, mais là.
N'importe quoi, ce qu'il raconte !
Le moment de la punition pour le voleur !!
C'était trop drôle !
Comment les médecins juste derrière peuvent rester impassibles ?
Pa...py... C'est un papy !
Nous allons commencer les exercices "Radio Taisou" du matin.
Mettez de l'espace entre vous.
Professeur, c'est à vous.
Egashira 2:50
Coach sportif
Humoriste
Ega chan, il a bien maigri !
Qu'il est mince !
Vous devez reproduire les mouvements du professeur Egashira.
C'est parti !
Radio Taisou Exercice n°1, prêts ?
Original Hospital Radio Taisou
On commence par effectuer des mouvements en criant.
Sur les côtés !
C'est bon, ça suffit, rhooo !
N'importe quoi !
C'est énorme...
Professeur Egashira, merci beaucoup !
La séance d'exercices radio taisou est terminée pour aujourd'hui.
Dispersion !
Tant mieux !
Ils viennent d'où tous ces gens ?
Ils étaient où pendant tout ce temps ?
Qu'est-ce qui se passe ? Allons voir !
Arrivée en décapotable rouge !!
Michael Tomioka
Docteur Playboy
Acteur
Que faites-vous aujourd'hui ?
Aah qu'est-ce que c'était déjà...
Une opération du coeur !!
Vous êtes libre ce soir ?
Ce soir ? Et si on sortait ?
Je vous rejoins !
C'est quoi ça !?
C'est trop cruel !
C'était bien Michael san ?
C'est dur d'être populaire.
Je ne le voyais vraiment pas venir.
Le staff est sans pitié.
Vraiment effrayant.
Seulement 2 heures depuis le début du jeu
Les 5 membres sont prêts à abandonner !!
Le véritable enfer du rire ne fait que commencer !!
Ça a commencé avec Tatsunii.
Umemiya Tatsuo
Exact.
Qui aurait cru que sa femme allait participer aussi ?
Claudia
C'est clair ! Ils apparaissent en couple, mais son nom est Claudia ?...
Rien d'anormal.
Et ton frère qui faisait la tournée avec le docteur...
Frère de Matsumoto
Votre grand-frère...
Comme je l'ai dit,
les membres du staff sont vraiment malins,
ils ont fait en sorte d'attirer notre attention d'abord sur Emori san.
Emori Touru
Et moi, justement, je ne regardais que lui.
J'ai même pensé: "C'est bon, je peux me retenir de rire". Et quand j'ai jeté un oeil derrière lui...
Frère de Matsumoto
"Je le connais, lui !"
"Je l'ai déjà vu !"
"On a vécu longtemps ensemble !"
Quand on y repense, il s'est passé pleins de choses.
Mais Yamasaki...
C'était dégoûtant de ta part.
J'essayais vraiment de l'arrêter.
Je vous ai dit que j'avais un trou à l'intestin.
J'ai pensé que si on me frappait, ça allait exploser.
Je parle de mon ventre !!
"Ne me frappez pas au ventre !"
Qui dirait ça !?
Tu as vu quelqu'un se faire frapper au ventre !?
De quoi est-ce que tu parlais !?
11h00 du matin, 2 heures depuis le début du jeu
Nos deux humoristes d'âge mûr semblent déjà fatigués.
Ne dis pas qu'on est d'âge mûr !
Ton oreille a sifflé après la claque ?
Oui, mon oreille a sifflé.
Mais là, c'est l'arrière du crâne qui me fait mal.
Vraiment ?
Ton visage, à la base, est toujours souriant.
Si c'était moi, j'aurais été OUT.
C'est ridicule, c'est Yama chan qui sourit tout le temps.
Non, je ne souris pas.
Parce que...
là maintenant, vous avez souri, non ?
Ah ?
C'est mon visage normal, je ne souris pas.
Qu'est-ce qu'elle a de drôle, ma tête ?
Ah ?
Quoi qu'il en soit, arrête de demander de répéter.
Arrêtez, s'il vous plaît.
Vous ciblez Tanaka là, n'est-ce pas ?
C'est pour ça qu'il évite votre regard.
Franchement, arrête de faire ça.
Arrêtons ça.
Arrêtez de faire ce visage !
Sérieusement...
Sérieusement, arrêtez...
Aaaaannn
Iyaaannn
Tanaka, le cri que tu pousses d'habitude est différent aujourd'hui.
Tu donnes l'impression d'être gay.
Soit tu le fais exprès, soit...
Je ne sais pas si tu le fais exprès ou pas...
Je l'ai remarqué aussi pendant la séance d'exercices.
Oui, moi aussi.
Il a sorti un "Iyaaannn".
Mais être frappé à ce moment-là...
Mais il n'a pas dit "Iyaaann" !
Au moment où je suis frappé, je-
Ahaaaannn
Iyaaaann
Je l'ai clairement sorti là.
Tanaka, tu pourrais arrêter avec ça ?
Comme je l'ai dit, je trouve que ton cri a changé comparé à celui de l'année passée.
En un an ?
Sors plutôt un "Ouaahh",
parce que...
...on dirait un "okoge".
Note: Okoge ce sont des filles (hétéro) qui fréquentent des homosexuels
Rhoooo ! Attendez !
Non, mais ça n'a rien à voir...
Aaaaaan
C'est un crime prémédité !
Il faut que tu évites de crier !
C'est pas une question de voix !
Je t'en prie, retiens-toi !
Et je ne suis pas un "okoge" !
Rhoo, j'ai mal...
Tanaka, arrête avec ce cri, franchement.
Oui, mais bon...
C'est quelque chose que je ne contrôle pas.
Fais plutôt "Aaahh"
Si tu faisais "Ooohh" plutôt ?
Ah oui, un "Ooohh"
"Oooohh", vous dites ?
Entraîne-toi à le dire maintenant.
Oohh
Pfu
C'est une bonne occasion.
Ooooh
C'était quoi ça !?
C'était quoi !?
On doit arrêter avec ça !
Tanaka !
Ne dites rien !
Ça va, au contraire, me perturber.
Tu as plutôt sorti un "Ooww"
C'est mieux de ne pas se soucier ça.
Je suis assez embarrassé.
Est-ce qu'il est midi passé ?
J'sais pas.
Ah ?
Obligé, il doit être midi passé.
Tu as encore brisé une promesse.
Arrêtez ça, sérieusement.
Je vous en prie !
Le "Ah ?" n'est absolument pas permis.
Hamada san, tôt ou tard, ça vous retombera dessus.
2 heures 30 depuis le début du jeu, les infirmières se mettent enfin au travail.
Les gars, c'est enfin l'heure de travailler.
Asseyez-vous à l'accueil là-bas, et occupez-vous des patients.
S'occuper des patients ?
C'est notre boulot.
On s'installe ici ?
Asseyez-vous au milieu.
J'ai froid.
Mais vraiment...
C'est désert ici.
Les patients vont vraiment venir ?
Oui ! Dans un instant...
Ne trainez pas.
Ameagari Kesshitai
Docteurs
Humoristes
Alors...
Vous avez un mode de vie douteux,
ainsi qu'une mauvaise attitude au travail.
Irie Shinya
Iwao Nozomu
Nishida Kouji
Karateka
Football Hour
Waraimeshi
Jeunes infirmières
Humoristes
Nishida kun, c'est quoi cette moustache et cette barbe ?
C'est un duvet.
Iwao kun,
c'est quoi cette tête ?
Et ce type rigole !
Aïe ! Mon bras a été touché !
Il l'a fait venir juste pour ça...
Toi, quel est ton nom ?
Ah yeah ! Oh yeah !
J'suis Irie, from L.A. !!
Comment ?
Je m'appelle Irie.
Nishida kun, je dis que tu as un mode de vie douteux,
car il parait que tu sors avec une mère célibataire.
Nishida fréquente une mère célibataire
Mode de vie douteux
À quoi ressemblent vos sorties ?
On fait du shopping et c'est moi qui pousse le landau.
Tu peux me montrer ce que ça donne ?
"Je dois abaisser la visière, non ?"
J'ai compris.
Ensuite...
Au M-1 pfu...
Arrête de rire, toi !
Tu ne dois pas rire, Miyasako !
Ça va devenir une habitude !
Nishida kun ! Quand tu t'es envolé pour Tokyo afin de participer au M-1
Hi hi hi hi hi hi
Restez sérieux !
Ces types devraient être OUT !
Je vous le demande sérieusement.
Faites-ça bien !
Arrêtez de rire, je vous en supplie !
Ce n'est pas ce que vous êtes censés faire !
Docteur, continuez.
Quand tu t'es envolé pour Tokyo afin de participer au M-1
Hi hi hi hi hi hi hi
il semblerait qu'on ait dû t'arrêter à l'aéroport parce que tu voulais embarquer avec un couteau.
Pourquoi tu as fait ça ?
C'était la première fois que j'allais à Tokyo, j'ai pensé...
...que je pourrais y manger du jambon.
Amener un couteau pour manger du jambon
Mode de vie douteux
Pourquoi tu voulais manger du jambon ?
J'ai pensé que ce serait élégant...
Manger du jambon avec un couteau, c'est élégant
Mode de vie douteux
Qu'est-ce que ça veut dire, franchement !?
J'en peux plus !
C'est pas autorisé, ça !
Nishida kun !
Tu avais des cheveux plus longs avant, non ? Pourquoi tu les as coupés ?
Une fois, je n'avais pas coupé mes cheveux durant 4 ans. Ils étaient longs jusque là.
Quand je les ai regardés...
Il y avait de la m*rde.
De la m*rde dans les cheveux
Mode de vie douteux
Arrêtez ! Arrêtez, s'il vous plaît.
C'est n'importe quoi, je n'y comprends rien !
J'ai mal !
Vous avez vraiment un mode de vie malsain.
Je vais vous donner une claque !
Docteur ? Docteur !
Vous ne pouvez pas utiliser la violence.
C'est de notre faute.
Docteur ! Vous ne pouvez pas utiliser la violence !
C'est un désastre.
Quel bide~
Pourquoi tu as coupé tes cheveux ?
Il y avait de la m*rde.
De la m*rde dans les cheveux
Mode de vie douteux
Tanaka a...
C'est fini pour moi.
Ouah ! Ça fait mal !
Ça devait être douloureux ça !
Pas mon dos !
Bon...
On va faire le tour des chambres, suivez-moi.
Il n'a fait que rire !
Il nous a bien massacrés.
3 heures depuis le début du jeu. Les infirmières vont à présent aller à la rencontre des patients.
Je vais vous présenter maintenant les patients dont vous aurez la charge. Allons-y.
D'accord.
Les patients ?
Enfin, c'est pas trop tôt !
Vous vous occuperez de ces patients.
Nous les prendrons en charge ?
Oui !
Tant mieux, on aura du travail.
C'est clair ! Moi aussi, je préfère travailler !
Par ici.
Il fait vraiment froid.
On commence par cette chambre.
Vous êtes prêts ?
Entrez.
Je vais d'abord vous présenter le patient qui se trouve juste à côté.
Mettez-vous là, je vais vous le présenter.
C'est parti !
Je vous présente Antonio Inoki san !
Antonio Inoki
Patient
Tant que vous aurez du cash, vous pourrez faire n'importe quoi.
Aujourd'hui,
je voulais vous remercier d'être venus à la hâte, par ce froid.
Merci beaucoup.
Voici le visage d'Antonio Inoki dans le manga "Puroresu suupaasutaa retsuden".
Fufufufu
Alors ?
C'était pas discret.
Ouah ! Ça doit faire mal !
Je vous présente le patient suivant.
Voici Antonio Inoki san.
Antonio Inoki
Patient
Tant qu'on a de l'énergie, on peut faire n'importe quoi.
Tant qu'on a de l'énergie, on peut même travailler dans une station-service.
Bienvenue ! Avancez ! Avancez ! Et...
STOP !
Aujourd'hui, je vous mets de l'essence ordinaire ou du super ?
Le CO2 émis par le diesel pollue l'air.
Est-ce que vous payez cash !?
Quel idiot !
Je vous présente le patient suivant.
Le voici !
Antonio Inoki
(Suga Kenji)
Patient
Vous avez la pêche~ !?
Horrible.
Comptons jusqu'à 3 !
1, 2, 3 !
Taaaaaa !
Vous avez la pêche~ !?
J'espérais voir le vrai Antonio Inoki !
Moi aussi, j'ai cru qu'il serait là !
Vu l'ordre des patients...
J'étais impatient de le voir...
C'était horrible.
Horrible !
Aaaannn
Tanaka !
Tu as dit "Aaaann"...
Allons dans la chambre suivante !
Le niveau des imitations est trop bas.
C'est impressionnant...
J'étais absolument certain que ce serait le vrai !
Moi aussi !
L'ordre nous le fait suggérer...
J'ai même été admiratif en pensant que vous l'aviez invité.
Je vais vous présenter les patients de la chambre suivante.
Allons-y !
Ça fait peur.
Oui, c'est effrayant.
Je suis faible face aux imitations.
Voici le premier patient de cette chambre.
Professeur Kinpachi
Patient
J'ai enseigné pendant 30 ans.
Je ne parle pas du portail de l'école,
Note: "Anus" et "Portail de l'école" se prononcent de la même manière (kômon), mais s'écrivent différemment.
mais je me suis bousillé l'anus !
C'est pas de ma faute si la sensation du lubrifiant est si agréable !
Toi aussi, du lubrifiant !
Moi aussi, du lubrifiant !
Tout le monde, du lubrifiant !
Lubrifiant ! Lubrifiant ! Lubrifiant !
C'était une blague salace.
Tu es le chef.
Tu... heu...
N'importe quoi !
On en a assez vu !
Oui, vous avez raison !
Je n'ai plus rien à dire !
J'ai fini ! Hum !
J'aurais dû m'écarter !
Je l'ai reçu en plein visage !
Il n’était pas censé nous faire rire avec ça !
C'était pas le bon moment.
Je vous présente le patient suivant !
Oh vous êtes là ? Bonjour !
Professeur Kinpachi
Patient
Bonjour !
J'étais surpris !
Il y a de l'érotisme dans un hôpital !
Je voudrais vous montrer ma réaction quand je ne reçois qu'un seul bonbon FRISK.
- Donne-moi aussi des FRISK !
- Tenez.
- Pas seulement un seul mais donne-moi 2 ou 3 !
Xie xie ! Merci, merci !
C'était pas drôle...
TOUT LE MONDE SAFE
Je vous présente le dernier patient.
Professeur Kinpachi, de la 3e B.
Professeur Kinpachi
(Suga Kenji)
Patient
Vous allez bien ? Aujourd'hui, je vais chanter une chanson rien que pour vous.
À la tombée de la nuit,
la ville est dans l'ombre et la lumière.
À toi, que j'aime,
voici les mots que je t'envoie.
Allez, on y va ?
Le revoilà.
Pourquoi il n'a pas refusé de faire ça, lui aussi ?
C'était un programme chargé pour nos fesses.
Docteur Emori chante de l'opéra
Impressionnant.
Il est à fond dedans !
Il y met du coeur.
Rhoooo~
Opéra italien
Il s'arrête quand ?
Veiller sur la santé du patient est le travail d'une infirmière.
3 heures 30 depuis le début du jeu
Mais pour une personne, c'est une souffrance...
C'est quoi, Endô ?
C'est du chocolat chaud.
T'aimes ça~ !
Tu es accro !
Ça me réchauffe.
Ça a l'air bon.
Ah oui, tu ne peux pas.
Hein ? Qu'est-ce que tu ne peux pas ?
Je ne peux pas en boire.
Je ne dois boire que de l'eau !
Yamasaki san ayant été hospitalisé à cause d'une
gastro-entérite, il doit suivre un régime alimentaire strict
Seulement de l'eau ?
Seulement de l'eau.
Ouah ! C'est doit être dur !
Ça doit aller, non ?
Non, ça ne va pas.
Même les fruits, tu ne peux pas ?
Non, je ne peux pas. C'est la première fois que je ne mange rien durant 2 semaines.
Tu ne peux pas manger de bananes alors.
Je ne peux rien manger.
Et les kakis ?
Il a dit qu'il ne pouvait RIEN manger !
Vous savez très bien que je suis tombé malade après en avoir mangé.
C'est hors de question que j'en remange.
Et les bananes ?
Pas de bananes !
Et les kakis ?
Pas de kakis !
Je suis tombé malade en mangeant.
Depuis, je n'en ai plus jamais mangé.
Note: Le fruit "kaki" et les huîtres se prononcent de la même façon, mais l'écriture est différente.
Comment t'as pu tomber malade en mangeant des kakis ?
Vous vous rappelez, quand on est allé manger un steak ensemble.
On ne parle pas de ces kakis, je crois.
Je suis passé des bananes aux kakis, alors je parle des fruits, c'est logique.
Je pensais qu'on parlait des huîtres.
Il y a quand même une nuance...
Ah bon ?
Et les bananes ?
PAS DE BANANES, J'AI DIT !
Vous ne pouvez pas faire ça !
C'est clair !
Matsumoto san, acceptez votre punition.
Ouille ! Ça fait mal ça !
Vous demandiez s'il pouvait manger des bananes dans le but de nous faire rire, n'est-ce pas ?
Il n'avait que de mauvaises intentions.
Exactement, des mauvaises intentions.
Non, c'est que...
Je n'arrive pas à croire que tu ne puisses pas manger de bananes.
Je ne peux pas.
C'est vrai que tu es convalescent, mais on pensait que tu serais au moins autorisé à manger des bananes.
Mais je ne peux pas.
T'as envie de manger quoi, là maintenant ?
Hum~ Des gyoza...
Note: Gyôza, raviolis au porc
Des bananes, non ?
Non, c'est pas des bananes.
Je me demande pourquoi des gyôza...
Je ne sais pas. Des gyôza et des pizzas !
Tu veux des pâtes.
Des pâtes ? Ah oui, il y a de la pâte dans les deux.
Des gyôza et des pizzas, j'ai envie d'en manger maintenant.
Vous devez tenir encore 2 semaines.
Des gyôza... c'est pas pour tout de suite.
Tu pourras remanger pour le Nouvel An ?
Après le Nouvel An ?
Heu la fille du directeur, la fille... La fille du directeur, rend visite à sa soeur en ce moment.
Allons nous présenter.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
La fille du directeur a...
La fille du directeur...
La fille a...
Sa fille heu... rend visite à sa petite soeur en ce moment.
On ne savait pas que la petite sœur était hospitalisée ici.
Elle est heu... hospitalisée en ce moment même.
Alors, la petite soeur est aussi la fille du directeur.
Oui, exactement.
C'est compliqué tout ça.
Pas besoin de faire si compliqué.
Et qu'est-ce qu'on est censé faire ?
Allons la saluer.
Pourquoi ? C'est pas nécessaire de faire ça.
Comme c'est la fille du directeur, ce serait bien d'aller la saluer.
Moi non plus, je n'ai pas envie d'y aller.
C'est pas parce que c'est la fille du directeur qu'on doit aller la saluer.
Comme c'est la fille du directeur, on ferait mieux d'aller la voir. Maintenant. C'est mieux.
Le "iin" de "inchou" (directeur) et le "iin" (mieux) se mélangent, je ne comprends plus rien.
C'est la fille du directeur.
Allons-lui dire bonjour.
La fille du directeur, heu... La petite soeur de la fille du directeur est hospitalisée en ce moment. Et la grande soeur lui rend visite.
Combien de fois allez-vous répéter ça ?
Je ne comprends rien de ce qu'il raconte !
Pas mon dos, je vous l'ai déjà dit !
Bon, allons-y alors.
Allons-y !
Pourquoi c'est un truc si compliqué !?
Aucune idée !
La petite soeur de la fille du directeur est hospitalisée...
Par ici.
Comme c'est la fille du directeur,
elle doit être dans une meilleure chambre, non ?
Forcément.
Comme c'est la fille du directeur, ne lui manquez pas de respect.
Il risquerait de nous renvoyer.
Allez, on entre.
Excusez-nous !
Entrez.
Entrez !
Tanaka, peux-tu fermer la porte derrière toi ?
Filles du directeur
Haruka
(Aînée)
Haruna
(Cadette)
Alignez-vous ici.
Z'êtes qui !?
Note: Elle parle le Kansai-ben, le dialecte du Kansai, celui que parle les 5 hommes.
Vous vous prenez pour qui à entrer dans la chambre comme ça, hein !? Qu'est-ce que ça veut dire !?
Oh !
Vous m'écoutez !?
Pourquoi elle parle comme ça ?
Elle est pas douée !
Pourquoi c'est si nul !?
Si ça continue comme ça, on est mal !
C'est mauvais ! C'est mauvais ! Je suis mal !
Parle normalement !
Tu ne viens pas du Kansai !
Ça n'a rien de drôle !
Qui êtes...
Oh !
Le "Oh" au milieu de phrase, ça casse tout !
Il n'est pas placé au bon endroit !
Je demande qui vous êtes !
Pourquoi elle est en colère ?
On nous a demandé de venir vous saluer, alors on est venu.
C'était une blague !
Qu'est-ce qui vous amène aujourd'hui ?
Je voulais vous présenter à nos nouvelles infirmières.
Voici Haruka san et Haruna san.
Grande soeur, demandons-leur de faire quelque chose pour te remonter le moral !
Hein, grande soeur ?
Tu veux voir quoi ?
Je veux voir un chat.
Elle veut voir un chat !!
Grande soeur adore les animaux !
Depuis longtemps !
Alors, toi !
YAMASAKI CHALLENGE
Imite un chat et rends le sourire à ma soeur !
Un chat ?
Oui, un chat !
Il était plutôt doué !
C'était très réaliste !
Personne n'a dit...
... que tu devais le faire si sérieusement.
Une imitation simple aurait suffit !
T'en as pensé quoi de ce chat ?
Tu as raison.
Qu'est-ce que tu veux voir maintenant ?
Je veux voir un gorille.
Elle veut voir un gorille !!
Toi !
Fais le gorille.
ENDO CHALLENGE
Fais-le !
Ne t'arrête pas !
Ne t'arrête pas, j'ai dit.
Oui.
Personne ne te l'a autorisé.
Il a eu le coeur brisé une fois.
Épargnez-moi.
Il a eu le coeur brisé pendant un instant.
Parce qu'elle l'a grondé.
Il s'est vite repris.
Qu'est-ce que tu veux voir ensuite ?
C'est bon, ça suffit.
Je veux voir un "10.000 Yen CATCH".
Tu aimes ça !
Elle veut voir quelqu'un attraper un billet de 10.000 yens !!
Grande soeur adore donner de l'argent aux pauvres.
Règles du jeu
Si le participant arrive à attraper le billet de 10.000 Yen lâché par Haruka, il le reçoit !!
Note: En Japonais "standard", Ageru veut dire donner. En dialecte du Kansai, on utilise plus le mot Yaru.
Vous n'êtes pas du Kansai, n'est-ce pas ?
Ah ! Dans le sens "offrir", non ?
Je vous le donnerai.
Ah ok !
Si vous avez compris, on s'en fout !
Vous êtes vraiment...
Grande soeur, tu es prête ?
Tu peux te lever ?
Alors...
Le premier participant est...
ÉCOUTEZ-MOI !
Pourquoi vous discutez en privé !?
Le géant, là !
TANAKA CHALLENGE
"10.000 Yen CATCH"... START !
10.000 YEN CATCH !!
Bien, OUT !
Pour quelqu'un de pathétique comme toi, ce sera...
Mets ça.
Je t'ai choisi ça.
Mets les tout seul ! Ne fais pas l'enfant gâté !
Alors ?
Pourquoi tu fais l'enfant ? Porte-les.
Porte les !
Oooh, ça te va bien.
Fais comme moi !
Tu ne trouves pas ?
C'est cool !
Au suivant !
Toi !
Celui tout à droite !
MATSUMOTO CHALLENGE
Pour le "10.000 Yen CATCH" ?
Prêt ?
10.000 YEN CATCH !!
Bon, c'est pitoyable.
Tu as tenté désespérément.
T'étais vraiment désespéré.
Tu vas mettre ça.
Sur la bouche.
Essaye de le mettre.
Vous n'avez pas vu la tronche de Hamada, n'est-ce pas ?
T'as mis toutes tes forces !
Vous auriez dû voir le visage de Hamada, c'était quelque chose.
Au tour de Hamada.
HAMADA CHALLENGE
Hamada est le seul à avoir été appelé par son nom.
Elle a peut-être un faible pour lui ?
10.000 YEN CATCH !!
Prêt ?
Encore une tentative désespérée.
Ça tombe plutôt vite !
Je pensais que ça tomberait comme une feuille.
Ce n'est jamais comme on le croit !!
C'est valable pour tout.
Excusez-moi.
Je vais aussi te faire porter quelque chose, ok ?
Mets ça.
Qu'est-ce que c'est ?
Mets ça entre les lèvres.
Qu'est-ce que j'en fais ?
Mets ça entre les lèvres !
Vous êtes vraiment énervée...
Vous auriez pu m'épargner, c'était un rire très léger...
C'était très léger...
Vous auriez pu laisser passer.
Oh ! Ça te va bien !
Belles lèvres.
C'est un accessoire incroyable.
Où est-ce qu'ils dénichent tous ces accessoires ?
C'est cruel !
Qu'est-ce que tu veux voir, grande sœur ?
Je veux voir un Tape-taupe.
Elle veut jouer à Tape-taupe !!
C'est vrai que tu aimes ça, grande soeur ! Jouons alors !
Dégagez.
Dégagez !
Merci !
On va commencer le jeu !
Je vais désigner les taupes.
Alors...
Hamada !
HAMADA CHALLENGE
Hamada, tu seras la taupe de droite.
Elle n'a retenu que ton nom.
Ici ?
Oui, la taupe ici.
Toi !
C'est Yamasaki.
YAMASAKI CHALLENGE
Toi, tu vas au milieu.
Au milieu ? Alors il y aura 3 personnes...
Bien. Et toi !
MATSUMOTO CHALLENGE
C'est Matsumoto.
Assieds-toi.
Vous êtes à présent des taupes.
Vous abaisser ou vous rétrécir, c'est ce que vous devrez faire.
C'est la même chose, non ?
Vous vouliez dire "lever" non ? Sinon, c'est pareil...
Ils devront s'abaisser et se rétrécir.
Ils n'apparaîtront jamais ?
Si, ils vont apparaître !
Sortez, hein ! Chacun son tour.
Aléatoirement, c'est bon aussi.
Prêts ?
Tape-taupe !!
Ah ! Une taupe !
Voilà une taupe !
Une taupe est sortie !
Mais il n'y a que toi !
C'est vrai !
Il n'y a que moi, je fais vraiment pitié !
Ça doit faire mal.
Yama chan rigole aussi !
"Il n'y a que toi !"
On en a assez vu, hein ?
Vous ne savez même pas lever la tête.
Vous n’êtes pas marrant. Partez !
C'est n'importe quoi !
Prenez soin de vous.
Gardez ça pour vous !
Ce n'est même pas sincère !
Dites-le si vous le pensez vraiment.
Seulement ceux qui sont sincères.
Vous ne dites rien !?
Personne !?
C'était long~
Cette année, chaque scène dure super longtemps !
C'est vraiment un programme chargé jusqu'à maintenant.
Y'a quelqu'un ?
Il n'y a personne ?
Ce père et son fils sont très connus.
L'équipe la plus tumultueuse du monde de la boxe !!
Il n'y a personne ici ?
Il y a... quelque chose qui ne va pas ?
Venez ici. Alignez-vous.
Alignez-vous tous ici.
Z'avez fait quoi ?
On doit venir tous les jours pour sa consultation, d'accord ?
Mais comment on fait s'il n'y a personne, hein ?
Regarde un peu Kouki, hein !
Ses deux bras sont cassés, d'accord ?
Avec les deux bras cassés,
même les choses qu'il pouvait faire, il ne peut plus les faire, ok ?
Comment il doit s'entraîner s'il ne peut plus rien faire !?
Il va devenir un faiblard.
C'est notre style, ça.
Il est vraiment trop près.
Ils arrivent ! Ils arrivent !
Trop près.
Dis-leur aussi quelque chose, Kouki.
Hé bien... c'est dur... Oui, c'est très dur.
Même si je peux supporter la douleur.
On dirait le vrai.
Ça fait même pas mal, ça.
Kouki, dis-leur encore.
Oui, t'as raison. Oui.
J'ai été très courageux jusqu'à maintenant. Je supporte bien la douleur. Oui.
Je supporte la douleur. Oui.
Mais j'ai atteint la limite.
Je veux guérir au plus vite. Oui.
Oui, je veux guérir, d'accord ?
Je vais demander à mon frère Daiki de m'aider pour les entraînements.
Mais il est costaud. Oui, il est costaud.
Je vais avoir mal. Oui.
Je vais devenir tout rouge.
Devenir tout rouge ?
Qu'est-ce que ça veut dire...
Allez, on s'en va Kouki.
C'est ça, notre charisme.
1 h de l'après-midi, déjà 4 heures se sont écoulées depuis le début du jeu.
Avaient-ils l'estomac vide ? En tout cas, ils dévorent leur déjeuner de midi.
Sérieusement, il va faire quoi Yamasaki ?
On lui pose peut-être une perfusion.
Yamasaki san reçoit une perfusion pour faire le plein de nutriments.
C'est énorme, t'arrives à dormir la nuit ?
Je n'arrive plus à fermer l'oeil la nuit.
Comme je ne fais rien la journée.
C'était ressemblant, n'est-ce pas ?
Vous êtes doué pour imiter le chat.
Moi-même, j'étais surpris.
Avec la voix du chat, tu peux dire kami koppu (gobelet) ?
Avec la voix du chat, dis "gobelet".
Tout de suite ?
N'importe quoi !
Je n'aurais pas dû lui demander ça.
Arrêtons ça.
Je commence à avoir sommeil.
Les gars, ce n'est pas bien d'être enfermés, alors allons faire une promenade.
Je n'ai pas envie.
Allons-y...
Je pense que vous devrez faire un peu d'exercices.
Quelle tête !
Vous ne trouvez pas ?
C'est magnifique !
C'est trop comique !
Je n'avais pas ce résultat-là.
Je dois avouer que non, je suis désolé.
Mais si, c'était pareil.
Comment dire...
La force du punch est différent.
Exact !
Il a une extension dans son punch à lui.
Attendez, on ne peut pas sortir dans cette tenue à l'extérieur !
C'est l'équipe de secours ! C'est l'heure de leur entraînement !
Entraînement de l'équipe de secours de l'hôpital
Venez par ici, on va les observer.
Umezu Kazuo
Secouriste
Mangaka
Nous allons commencer l'entraînement de base.
Votre numéro !!
UN.
DEUX.
Trois.
Umezu, plus fort !
Rien n'est sorti...
Il y a là-bas, trois personnes blessées.
Les victimes doivent être sauvées le plus rapidement
Prêts ? C'est parti !!
Oui !
Ça doit faire mal !
Est-ce qu'il va bien ?
Son visage a frappé le sol, non ?
Non, attendez !
On doit vite le sortir de là, non ?
Vous devez vite le secourir !
Ça fait vraiment peur ces pièges-là !
Il va bien ?
Les pièges sont vraiment dangereux. On y va ?
On peut vraiment le laisser comme ça !?
Des secouristes peuvent vraiment le laisser comme ça ?
Son visage a heurté le sol ?
Vous saviez qu'il a plus de 70 ans ?
Il nous reste qu'à espérer qu'il aille bien.
Umezu a été secouru sain et sauf
C'était trop comique...
Hein ? On va par là ?
Annonce
L'interniste de l'hôpital "Éclat Noir" effectue sa tournée
C'est l'interniste !
L'interniste effectue sa tournée
Hein ?
Tout va bien maintenant.
Le frère n'est plus là.
Infirmière
Chiaki
Modèle, chanteuse, talent et ex-femme d'Endô
Oui, c'est bien elle.
Elle est bien placée !
On dirait bien qu'il est sur la voie de la guérison.
Onii, fais de ton mieux !
Pouh !
Note: Onii = grand frère
Courage !
Je suis gêné, même maintenant.
Pouh !
C'est effrayant.
Ils sont partis... Je ferai de mon mieux~ !
Bon travail !
C'est pas possible !
C'est pas juste !
Oui, ça aussi, mais...
Le fait qu'elle vienne t'adresser la parole, ça, c'est cruel !
Elle a dit: "Onii, courage"
C'est trop injuste !
Il n'y a pas de raison qu'on ne rigole pas !
Elle t'appelle comment ?
Quel choc.
Elle m'appelle "Onii".
Hier soir, on en avait même discuté.
Je lui avais demandé si elle ferait quelque chose aujourd'hui, juste au cas où.
Elle m'a naturellement répondu: "Non".
Quand j'ai quitté la maison ce matin, elle était toujours à la maison.
Flippant.
Courage, pouh !
2 heures de l'après-midi, une vague infernale s'abat sur les infirmières.
On a organisé un "Mental Care Event" pour l'un de nos patients.
Vous devriez venir voir ça pour votre apprentissage.
C'est un évènement important pour les infirmières.
C'est à l'extérieur ?
Oui !
Il y a des vestes dans les casiers, portez-les.
"Mental care" ?
(soins de santé mentale)
Elle a l'air bien ton écharpe, t'as de la chance.
Pourquoi t'es le seul à en avoir ?
Personne d'autre ne porte une écharpe.
Ouah ! J'ai froid !
Hein ?
On dirait qu'ils nous réparent la conduite d'eau.
Réparation de la conduite d'eau en cours
Ils nous la réparent.
Hé ! Toi !
Qu'est-ce que tu fous !?
Excusez-moi, j'ai bientôt fini !
Nukumizu Yôichi
Réparateur
Acteur
Tu vas traîner encore longtemps !?
Dès que j'aurai vissé l'écrou, j'aurai terminé !
Hé ! Qu'est-ce que tu fous !?
La conduite d'eau éclate !!
Je n'ose même plus regarder !
Fuyons !
On peut être OUT, mais quand même...
On est OUT mais...
C'est incroyable.
La pression de l'eau est super forte !
C'est impressionnant !
On lui a fait subir l'opposé de son nom.
Note: Nukumizu peut être grossièrement traduit par eau chaude
On est presque arrivé.
C'est juste là. Regardez ça, c'est incroyable !
Wow ! Wow ! Wow ! Wow !
C'est quoi ça ?
C'est le champ de bataille des infirmières.
Parcours démoniaque en acier
Un parcours démoniaque en acier apparaît devant leurs yeux.
Mais que va-t-il se passer ici !?
On va attraper froid. Ça craint !
Le responsable du "Mental Care Event" va bientôt arriver.
Et voilà, c'est reparti !
C'est devenu une coutume dans notre hôpital.
Les infirmières doivent veiller
chaleureusement sur les patients
Shiono Haruo
Responsable
Commentateur
qui seront opérés demain.
C'est un festival sur le courage.
Je vous présente sans plus attendre le héros d'aujourd'hui !
Nous le voyons là-bas.
Je vous présente Akitaka kun !
Akitaka kun (7 ans)
En attente d'une appendicectomie
Il doit être nerveux car son appendicectomie a lieu demain.
Mais pas d'inquiétudes !
Vous pouvez compter sur les infirmières
de "L'Hôpital Mémorial de l'Éclat Noir de Gasu" !
L'Hôpital Mémorial de l'Éclat Noir de Gasu
Entrée des infirmières
[Infirmières]
Voilà l'arrivée des Nightingale, celles qui encourageront Akitaka pour son opération de demain.
Elles illuminent leur entourage par leur seule présence.
Remplis d'amour, ce sont les anges habillés en blanc !
Leur objectif est de faire disparaître la peur et la faiblesse d'Akitaka !
Où est-ce qu'il regarde !?
Tout le monde, arrêtez-vous !
Alors...
Infirmière Kosugi, avancez !
Infirmière Kosugi
Black Mayonnaise
Humoriste
Infirmière Kosugi, avancez !
On dirait qu'il n'était pas au courant.
C'est de l'improvisation.
Avant de commencer les activités,
Kosugi nous chante une chanson !
Tsss !
Infirmière Kosugi, chantez-nous comme d'habitude l'hymne des infirmières.
Le titre est bien sûr "La chaleur d'une infirmière" !
Chantée par Kosugi
~La chaleur d'une infirmière~
Thank you, thank you
Nurses' smile
Votre gentillesse
Un morceau rose~
Mais de quoi tu parles ? Idiot !
J'ai pas pu m'en empêcher.
Tu nous le paieras, Kosugi !
Vous avez vu ?
Kosugiiiii...
Et maintenant, les serments des athlètes par les représentants des infirmières. Représentants, avancez !
Représentants des infirmières
Serment des athlètes
Qui ?
Infirmière Shôhei
Infirmière Moroboshi
Représentant
Humoriste
Acteur, chanteur
Nous promettons,
au nom de toutes les infirmières,
Fai...
de devenir des Nightingale,
Hein, c'était quoi ?
d'agir avec loyauté et franchise,
Faites ça bien, rhooo !
Oui, faites ça bien, s'il vous plait !
et d'être fair-play.
Vous ne pouvez pas faire ça.
N'importe quoi !
Hé bien, commençons les activités !
Akitaka kun, ne t'inquiète pas, ton opération se passera bien !
Je déclare l'ouverture des jeux "Get Healthy, Courage, Akitaka kun !"
Énorme !
OUVERTURE
COURAGE ! AKITAKA KUN !
MENTAL CARE EVENT
Ça promet !
Dans cette activité, les infirmières devront s'unir pour redonner du courage à Akitaka qui va se faire opérer
Dans cet hôpital qui peut se vanter de sa longue histoire,
le soutien psychologique des patients en attente d'opération a une grande importance.
Les infirmières vont s'unir pour donner du courage.
Écoutez tout le monde, vous devrez réunir
les graines du courage, disposées un peu partout.
Votre premier challenge sera le "STOP THE GRAINE DU COURAGE" !
STOP THE GRAINE DU COURAGE
Le fait d'arrêter une énorme graine du courage de
100kg et de 3m de diamètre dévalant une pente,
pourra redonner du courage à Akitaka kun
On commence avec l'infirmière Fukawa ! Get healthy !
Oh, ça doit faire peur !
Infirmière Fukawa
Humoriste, acteur
Un message de soutien pour Akitaka ?
Akitaka kun !
L'important est de croire en ta propre force !
Il regardait derrière lui...
Pourra-t-il vraiment arrêter cette graine du courage ?
Ça fait peur, ça !
Vous êtes sérieux ?
La réponse bientôt !
On ne le voit plus souvent ces derniers temps.
Oh ! Ça doit faire peur !
Ça ira ?
C'est parti ! La graine est OUT de la MOUTH !
La graine du courage continue son chemin !
Échec de l'infirmière
Quel dommage !
Don't healthy !
C'est mauvais...
Infirmière Tetsuo
Warai Meshi
Humoriste
MOUTH OUT ! La graine dévale la pente ! Mais que va-t-il se passer ?
Regardez-le, impatient de réceptionner la graine du courage de 100 kg, il la reçoit en plein visage !
Infirmière Tetsuo reçoit la graine du courage en plein visage
C'est un BAD HEALTHY !
Les 2 meilleures infirmières en arrêt de graine du courage n'ont pas réussi le challenge ! Et puis...
Infirmière Fukawa
Infimière Tetsuo
Infirmière Moroboshi
Voici l'infirmière Moroboshi !
Akitaka
kujun...
Un message pour Akitaka ?
Ne bafouille pas !
Il a essayé de masquer le fait qu'il ait bafouillé !
Bien, la graine va bientôt rouler !
MOUTH OUT ! La graine du courage commence à dévaler la pente !
Arrivera-t-il à l'arrêter ?
Attention, attention !
Échec de l'infirmière Moroboshi
Quel choc ! L'infirmière Moroboshi échoue à son tour !
Si ça continue comme ça, on ne pourra pas redonner du courage à Akitaka kun !
Jusqu'à maintenant, aucune graine du courage n'a pu être arrêtée. Courage aux infirmières de Ga Su !
Graine du courage
Actuellement
graine
Il s'est lassé, on dirait !
Et la dernière épreuve est la "Plongée dans un bassin de suc gastrique" !
PLONGÉE DANS UN BASSIN DE SUC GASTRIQUE
Quelle surprise ! La dernière graine du courage se trouve dans ce bassin rempli de lubrifiant !
(Temps limite: 1 minute)
Le fait d'aller récupérer la graine du courage
dans ce bassin rempli à 100% de lubrifiant,
pourra redonner du courage à Akitaka kun.
Allez vite récupérer cette graine du courage !
Bien, on commence avec l'infirmière Kosugi. Get healthy !
Akitaka kun,
aie confiance au médecin et à nous, les infirmières, pour ton opération demain.
Accepte de te faire éventrer !
Vous êtes prêt ?
Oh ! Il a directement plongé !
Il reprend un peu d'air. Que va-t-il faire ensuite ?
Incroyable.
Va-t-il réussir à mettre la main sur-
Oh ! Elle était hors de portée !
Le temps continue de passer, il reste moins de 40 secondes !
Que va-t-il faire maintenant ?
Oh, il replonge !
Mais elle était toujours hors d'atteinte !
Il faut que cette main droite atteigne cette graine ! Il ne reste que 13, 12, 11 secondes ! On est passé sous la barre des 10 secondes !
Il ne reste que 10 secondes ! C'est sa dernière tentative !
Il utilise ses jambes ! Il tente de prendre la graine avec ses jambes, mais...
3 - 2 - 1
C'est un OUT HEALTHY ! OUT HEALTHY !!
DÉCEPTION HEALTHY !
C'est dégueulasse !
Rhaaa, la force du suc gastrique est terrifiante !
Morisanchuu
Infirmière Murakami
Humoriste
Y aura-t-il un MIRACLE HEALTHY ?
Elle dispose d'une minute !
Elle vient de plonger dans le bassin !
Le bassin de suc gastrique !
Comment ça se passe ?
Son visage répond à la question.
Elle essaye d'atteindre la graine avec ses jambes !
Mais elle est trop petite !
C'est un porcelet ! Un porcelet !
Elle reste à la surface, on dirait qu'elle a du mal à plonger !
Elle respire un bon coup, SEXY HEALTHY !
Courage !
Elle a du lubrifiant sur le visage.
C'est horrible, ça !
La plongée dans le bassin de suc gastrique est une épreuve dure et cruelle !
Le temps continue de passer.
On est passé sous la barre des 20 secondes !
Elle n'a pas encore approché de près la graine !
Rhaaa !
On voudrait tous qu'elle fasse de son mieux en tant que HEALTHY OF HEALTHY !
Elle est passée sous la barre des 10 secondes en pleurant ! 9 secondes !
8 - 7 - 6 - 5
4 - 3 - 2 - 1
C'est un échec !
C'était vraiment pas ça du tout !
Morisanchuu
Infirmière Ôshima
Humoriste
Elle plonge ! Elle tente d'atteindre la graine !
Ses fesses !!
Elle reprend de l'air !
Et elle replonge ! C'est un défi qui demande beaucoup de courage !
Elle tente à nouveau de plonger !
Pour le bien d'Akitaka kun !
"Pour le bien d'Akitaka kun" ?
Elle n'arrive pas à atteindre le fond !
ÔSHIMA~
4 - 3 - 2 - 1
Dommage, c'est un TIME UP !
OUT HEALTHY !
Échec du SEXY HEALTHY !
C'était horrible.
Aucune infirmière de Ga Su n'a pu réussir cette terrible épreuve !
Infirmière Kosugi
Infirmière Ôshima
À ce stade, confions cette tâche au capitaine !
Agidaka kun !
Hein ?
Tu dois manger des
!@&#
Mais qu'est-ce qu'il raconte !?
C'est possible de parler correctement ?
J'ai entendu Hagetaka kun (vautour).
Infirmière Shôhei
Bien ! Il utilise l'échelle et descend à son aise.
Je vois.
Je pense qu'on pourra compter sur lui !
Bonne idée !
Il semble calme.
Il est presque au fond. Il utilise ses jambes pour plonger.
Il n'arrive pas à atteindre le fond.
Serait-ce encore un échec ?
C'est impossible, ce truc !
Et voilà, c'est terminé, toutes les épreuves ont été montrées.
Quel dommage, aucune graine du courage n'a pu être récoltée.
16h30.
Ils sont de retour au Nurse Station après avoir assisté au grand spectacle.
C'était Ultraman.
Tu dors en souriant !
Pas du tout...
Ne prenez pas en compte ce que je vais faire, d'accord ?
Je vais juste l'imiter.
Je n'ai pas ce visage !
Hein ? Moi aussi ?
Moi ? Mais justement,
je vous ai dit de
ne pas me compter,
NON~ ?
Ça doit faire mal !
La justice...
Je me demande ce que c'est...
CLAC
Hamada essaye de faire rire
Mais au fait,
qu'est-ce que tu fais !?
Tu peux vraiment faire ça ?
Non, il ne peut pas.
Il mériterait d'être frappé !
Je n'y suis pour rien, c'est de la faute de celui qui rira.
Non, non, si tu dis ça,
alors ton visage est une arme meurtrière.
Même moi, je n'ai pas ce visage avec ce truc.
Oui ?
Il ne peut pas faire ça. C'est absolument interdit !
Il faut faire attention.
Ça fait mal, ça !
Il faut prévenir les arbitres.
Les gars, vous allez enfin participer à la prise en charge des patients.
Ok.
Au boulot.
Ouah, j'ai froid.
Dans un instant,
des patients vont arriver avec leur gobelet d'urine.
vous allez les réceptionner.
Collecter l'urine des patients
Travail des infirmières
Que faut-il faire ensuite ?
Demandez-leur leur nom et inscrivez-le sur ce formulaire.
Ça fait partie de votre apprentissage, soyez attentifs.
D'accord.
Matsumoto,
recueille l'urine.
Je suis Mitsuhashi, de la chambre 201.
Mitsuhashi san, de la chambre 201
Mitsuhashi san...
De la chambre 201...
Dépêchez-vous, il y a un autre qui arrive !
Ah Matsumoto, recueille l'urine du patient.
Votre nom ?
Satô, de la 303.
Satô san, de la chambre 303
On ne doit pas retenir tout ça quand même ?
Ah peut-être...
Tsss
Ce gars.
Qui l'aurait deviné ?
Azuma Mikihisa
Patient
Acteur
Le gobelet est rempli à ras bord !!
Il en a un peu trop mis, non ?
Hamada, réceptionne l'urine.
Ce type m'énerve !
Mais pourquoi !?
Je suis Azuma Mikihisa, de la chambre 402.
Azuma san, de la chambre 402
Enchanté.
C'est quoi cette maladie !?
Ils sont trop sévères !
Il doit vraiment être malade pour se balader avec ça.
17 heures, l'heure des consultations.
Le docteur fait quoi ?
Le docteur examine ses patients.
On doit l'observer ?
Oui.
Hein ?
Quoi ?
Regardez un peu ça.
C'est Black Jack.
Note: Black Jack est un manga d'Osamu Tezuka.
Black Jack.
C'est un médecin hors pair mais il demande une fortune pour chaque intervention.
Black Jack
Assistante
Docteur sans licence
Pinoko
C'est quoi cette imitation ?
On a vraiment de la chance d'avoir pu voir Black Jack.
On dirait qu'il n'aime pas être observé...
ITAO ITSUJI PRÉSENTE
BLACK JACK
C'était quoi, ça ?
C'était quoi !?
J'ai pas compris...
Et vous ?
C'est quoi cette conception ?
Je crois qu'il est fâché parce qu'on l'a observé...
Par ici !
Entrez ici.
Observation d'une consultation
Formation d'une infirmière
Bien, Docteur, vous pouvez commencer.
Le suivant peut entrer.
Entrez.
Asseyez-vous.
Bien. Quel est le problème ?
Eh bien, alors...
Je vais prendre votre température, d'accord ?
Comment ça se passe ? Vous avez de l'appétit ?
Non,
Vous avez mal à la gorge ?
Bien, vous pouvez enlever le thermomètre.
Wow !!
Je vais vous prescrire un médicament. Comme c'est un médicament plutôt rare, voici ce que ça coûtera pour un traitement d'une semaine:
C'est cher !!
C'est cher !
Merci beaucoup.
Incroyable.
Le patient suivant peut entrer !
Watanabe Atsumu
Patient
Humoriste
Je vous en prie, asseyez-vous.
Bien, quel est le problème ?
Eh bien, en fait...
Seulement pour les multiples de 3 et pour les nombres contenant un 3,
je deviens fou.
Symptômes du patient
Devient fou pour un multiple de 3 ou
un nombre contenant le chiffre 3
Hein ? Un multiple de 3 et un nombre contenant un 3 ?
Je ne comprends pas très bien ce que vous voulez dire. Vous pourriez être plus précis ?
C'est... nouveau, je n'ai jamais vu ça.
C'est une maladie que je ne voudrai pas avoir.
Est-ce qu'il y a autre chose ?
Oui, il y a encore une chose. En vérité, je...
On ne sait pas différencier les moments où je ris et où je pleure.
Pas de différence entre les rires et les pleurs
Symptômes du patient
Entre les rires et les pleurs ?
Vous pourriez me montrer ce que ça donne ?
D'accord.
Nabe !
Le patient suivant peut entrer !
Quelle affluence !
Je vous en prie.
Patient étranger
Interprète
Quel est le problème ?
"Quel est le problème ?"
Note: Le patient s'exprime en excellent japonais.
Eh bien, depuis hier, je souffre d'un mal de tête.
J'ai toujours souffert de migraine, mais celui-là dure depuis hier.
Il dit qu'il a toujours souffert de migraine, mais que cette crise dure depuis hier.
Avez-vous des allergies alimentaires ?
Avez-vous des allergies ?
Des allergies ? Heu...
Ah oui, je suis allergique à la farine de sarrasin.
Et puis aussi... Comment ça s'appelait encore ?
Le nom ne me vient pas à l'esprit...
Est-ce que c'était du jonc spiralé ? Ce qu'on trouve dans le tatami.
À cause de ça, quand je dors dans une chambre traditionnelle, mes cuisses me grattent à mort.
Bien, alors prenez soin de vous.
Au suivant !
HEY ! Taku chan
Patient
Imitateur
Quel est le problème ?
Franchement, c'était quoi ce navet !?
Il n'y avait que des scènes pourries.
Je viens de voir un film sans aucune valeur.
Franchement, je suis sur les nerfs.
C'était quoi ce film !?
Quelle merde !!
Mais il y avait une scène qui était bien, ouais.
Quand la fille a enlevé ses vêtements, ouais.
Tout ça,
c'était de la merde !!
Le patient suivant peut entrer !
Ça ne s'arrête pas !
Bonsoir.
C'est au sujet de ma femme,
ses seins ont enflé, ce qui lui pose problème... Vous pourriez faire quelque chose ?
Entendu, faites-là entrer.
Il y en a encore ?
Patiente avec les seins enflés
Les seins ont soudainement commencé à enfler il y a une semaine.
Depuis 2-3 jours, on dirait que le nerf est engourdi. Elle ne ressent rien.
Elle ne ressent rien ?
J'ai compris. Vous pourriez me montrer ?
Vous voulez voir ?
Disposition de canettes en aluminium
Elle fait peur !
Elle fait peur !!
Voilà ce que ça donne.
C'est une situation plutôt grave...
Mais je n'ai pas ri, c'était...
Je ne pense pas avoir ri...
C'était terrifiant...
C'était vraiment impressionnant...
17h30, observation des appareils dernier cri.
Gastroscopie ?
Vous allez observer comment ça se passe ici.
Le docteur ne va pas tarder à arriver. Attendons-le ici.
Prends de l'autre côté !!
Non, non, pas comme ça !
Mets-y plus de force !
Tsuyoshi
Reiji
Assistant
Docteur
Humoristes
Je prends, c'est bon.
C'est bon, donne, donne.
C'est trop lourd !
On fait une pause ! On fait une pause !
Aïe ! Je me suis coincé les doigts !
On devrait être capable de porter ce truc quand même !
On continue, sans s'arrêter cette fois !
Mon dos !
Alors maintenant,
le patient va avaler la caméra.
On va lui enfoncer la caméra pour voir dans son estomac.
Observation de l'intérieur de l'estomac
Formation d'une infirmière
Vous allez voir comment c'est à l'intérieur du corps humain.
C'est parti.
J'enfonce la caméra.
Voici la luette.
On s'enfonce encore plus. Tout va bien ?
Voici l'oesophage.
Oesophage
Tout est propre.
Aucun problème jusqu'ici.
Rien à signaler.
Et maintenant...
Ah ! Nous voici dans l'estomac.
On dirait que l'estomac digère mal les aliments.
Regardez, il en reste encore !
Pain
Aliments non digérés
Poisson
Fromage
Arrêtez !
Oligosaccharide
Au secours !
Laisse les vilaines bactéries te supprimer !
Vilaines bactéries
Ne t'inquiète pas, tu ne sentiras rien.
Alors, suis-nous sagement !
Désormais, l'estomac est sous le contrôle des vilaines bactéries !
Lâchez-moi !
Elle est en grand danger.
Nous sommes
les bonnes bactéries.
Bonnes bactéries
Producteur Nakamura
Bonne bactérie
Alors, c'est ici qu'il fait son apparition !
Vos mauvaises actions,
nous, les bonnes bactéries,
ne les tolérerons pas.
Pourquoi il joue ce rôle !?
L'estomac, c'est
nous, nous, nous
qui le protégerons !
Si vous voulez récupérer l'oligosaccharide, vous devrez vous battre !
C'est ce qu'on allait faire.
Je réglerai ton compte une fois pour toutes !
COUPEZ !
Pfff ! Espèce d'imbécile !
Qu'est-ce que tu fous !? Hein !
T'es une bonne bactérie, non !?
Je ne sens pas du tout ton envie de protéger l'estomac !
T'as compris, pauvre nul !?
Sakura chan ! Désolé de te faire attendre.
Vraiment désolé.
Uehara Sakura dans l'estomac !
Actrice
Elle est fâchée à cause de toi !
On ne peut pas continuer comme ça, on fait une pause !
On fait une pause !
Espèce de bon à rien !
Je suis vraiment désolé ! Allons-nous reposer un peu.
Toi, tu vas répéter jusqu'à ce que ce soit parfait !
Ça signifiait quoi tout ça ?
Pourquoi ce docteur vient d'Osaka ?
Alors ensuite, c'est le IRM.
C'est là où on peut observer votre cerveau.
J'aimerais que vous voyiez un peu comment ça fonctionne. Alors, vous allez tous expérimenter l'IRM.
On commence avec Yamasaki.
Expérimenter l'IRM
Formation d'une infirmière
Et les autres attendront ici.
L'IRM est un appareil permettant de faire des
images en coupes dans différents plans afin
d'étudier avec précision une partie du corps
Un piège surprenant dans l'IRM !!
Je n'aime pas ça...
Bon, Yamasaki, tu dois te coucher ici.
Pourquoi c'est Yamasaki le premier ?
C'est vrai ça...
Examen START
J'avais un peu peur, on était à l'étroit.
Montée du lit !!
Smoutch
Ils ont commencé à lui faire quelque chose.
Qu'est-ce que c'est ?
Mais pourquoi ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Le suivant est Hamada.
Tu viens ?
Qu'est-ce que vous avez, Zaki san ?
Hamada, tu dois te coucher sur le lit.
Sur le dos ?
Vous semblez abattu...
Hein ! Quoi ?
C'est quoi ça ?
Hein ? Quoi, sérieux ? Attendez...
Smoutch
Ça craint ! Ça craint, ça !
Mais qu'est-ce qu'on lui fait ?
C'est la pire chose qui me soit arrivée~
Je pari qu'il sera comme moi.
Bon, Endô, c'est à toi.
Hmm J'ai peur !
Pardon !
Bien, tu peux te coucher sur ce lit ?
J'ai peur, qu'est-ce qu'on va me faire ?
Ce n'était pas marrant du tout.
Smoutch
Tanaka se dirige tout droit vers les toilettes
Matsumoto !
Hein ? Mais...
Est-ce vraiment nécessaire pour moi d'y aller ?
Ouah ! Ça fait peur !
Ça craint...
Ça fait vraiment peur ce truc.
Ouah !
Smoutch
SMOUTCH
SLURP
Elle sort la langue !
Comme j'étais le dernier...
Ça faisait peur, n'est-ce pas ?
Je vais revoir ça dans mes rêves...
Je vais faire des cauchemars !
18h00, l'hôpital est plongé dans les ténèbres.
Hé Yamasaki, tu n'as rien mangé ce midi, pas vrai ?
Yamasaki part faire le plein de nutriments
Yamasaki se retire temporairement pour recevoir sa perfusion.
Il en a de la chance...
Il va aller manger des trucs sucrés.
Hamada san, vous...
Qu'est-ce que vous faites, Matsumoto san ?
C'est de l'auto-destruction.
Pourquoi il s'est autodétruit ?
Il imitait Tanimura Shinji.
Chanteur
Jusqu'à maintenant, je vous ai observé en train de travailler,
mais ce n'est pas encore ça.
Alors, je suggère que vous alliez encore étudier.
On va encore aller observer quelque chose ?
Salle d'examen ?
C'est quoi ça ?
Alors heu...
Trois femmes enceintes vont arriver ici.
Mais une des femmes simule une grossesse.
Démasquer la fausse femme enceinte !!
En tant qu'infirmières, vous devriez être capable de la repérer.
Mais c'est...
Vous pouvez entrer !
Kishibe Shiro
Une grande femme enceinte
Acteur
Bien, je vais commencer par vous poser des questions.
Il est énorme !
À quel mois de grossesse en êtes-vous ?
Quel mois de grossesse ?
J'en suis à 6 mois.
Numéro 2 ?
Je viens d'entamer mon 8e mois.
Et numéro 3 ?
C'est mon dernier mois.
Juste avec ça, je...
Je vais déjà proposer la bonne réponse.
Je vais déjà donner le numéro, alors...
Vous n'êtes plus obligé de poser des questions.
Alors on continue avec la question suivante.
Qu'aviez-vous ressenti en apprenant la nouvelle ?
Premières impressions ?
Mes parents étaient aussi excités, ce qui m'a rendue heureuse.
Numéro 2 ?
J'étais contente d'offrir un petit-frère à mon fils.
Et numéro 3 ?
J'ai pensé: "Il était temps !",
et j'étais contente.
Ne posez plus de questions.
Je le sens un peu mal à l'aise...
Bon, question suivante:
Ça suffit avec les questions !
Voici la 3e question:
Avez-vous déjà décidé du nom de votre enfant ?
Le nom de l'enfant ?
Comme c'est une fille, ce sera Misaki ou Minori.
Numéro 2 ?
C'est un garçon, mais mon fils et moi n'avons pas encore décidé.
Et numéro 3 ?
Si c'est une fille, ce sera Rinka.
Celui du garçon aussi ?
S'il vous plaît.
Si c'est un garçon, ce sera Hyûma.
Ce sera HYÛMA.
Pourquoi il a répété ?
Pourquoi il répète, franchement...
Bon, question suivante.
Non, ça suffit maintenant.
Quels seront vos premiers mots pour votre enfant ?
Les premiers mots pour votre enfant ?
"Bienvenue parmi nous."
"Merci d'avoir choisi notre famille."
Aah ça,
je lui dirai "C'est ma maman".
Hein !?
Qu'est-ce qu'il raconte !?
Vous allez maintenant leur poser des questions pour démasquer la fausse femme enceinte.
Pas la peine !
Matsumoto, pose une question.
D'accord...
Durant l'accouchement, il y a une technique de respiration particulière...
Vous pourriez la montrer ?
La technique de respiration ?
C'est une vraie.
Ça se voit qu'elle a déjà fait.
Il peut arrêter !
Hamada, tu peux poser la dernière question.
Comment supportez-vous les nausées matinales ?
Au sujet des nausées matinales ?
Je suis rentrée dans une période stable, alors les nausées se sont calmées.
Ah c'est vrai ? À vous, numéro 2.
Maintenant ça va mieux, mais au début elles étaient éprouvantes.
Et numéro 3 ?
Elles ne devraient pas tarder... En tout cas,
je pense que je vais bientôt les avoir.
Note: Les nausées débutent dès le premier mois de grossesse et disparaissent au 2e trimestre.
C'est sa manière de parler qui m'énerve le plus !
Bientôt les avoir ? Mais je pensais que c'était le dernier mois...
Vous devrez savoir laquelle simule une grossesse maintenant.
On te le dit depuis le début !
On l'a su dès qu'il a mis les pieds dans cette salle.
Alors qui est la fausse femme enceinte ?
Tout le monde a choisi la 3e !!
Vous avez tous désigné la 3e, d'accord.
Voici la réponse !
LA BONNE RÉPONSE !!
La bonne réponse: la 2e femme
La réponse était la 2 !
Hein ?
Ha ?
Mais la 3...
Je vais toucher son ventre pour vérifier.
Pardon ?
Ah ! C'est une vraie.
Arrêtez ça, ne me touchez pas...
Mais ce n'est juste qu'un énorme vieux.
19h00, observation d'une opération effectuée par un médecin charismatique.
J'ai mal aux fesses !
Tu connais le Denny's de Hatagaya ?
Note: Denny's est chaîne de restaurants américaine.
Hatagaya un district de Shibuya à Tokyo.
Non, tu parles de Jonathan's là.
Note: Jonathan's un autre restaurant familial.
ITAO ITSUJI PRÉSENTE
BLACK JACK
C'est quoi cette annonce !?
Hein !?
Il a oublié quelque chose ?
Il avait oublié son portable
Ses apparitions font de l'effet à chaque fois.
Il le rechargeait ?
On dirait bien.
Est-ce que c'était pour du vrai ?
Il a même oublié son argent...
Regardez ces piles de pièces !
La salle d'opération est par ici.
Mettez-vous par là.
On va l'observer de l'extérieur ?
Oui, de l'extérieur.
C'est énorme.
Rapprochez-vous.
C'est génial ça !
Mizuki Ichirô
Chirurgien
Acteur, doubleur, chanteur
Le voilà...
Bien, nous allons commencer l'opération.
Je compte sur vous.
Anesthésie,
ZET !
C'est fait.
Scalpel,
ZET !
Il n'y a aucun rapport !
Transpiration,
ZET !
Docteur, utiliserez-vous la pince Kocher ?
Pince Kocher, ZET !
Fufufu
Le "ZET !" est absolument inutile.
On l'opère de quoi au juste ?
Docteur ! Sa pression artérielle est trop basse !
Hémostase, hémostase, ZET !
Il est en arrêt cardiaque !
Son cœur, ZET !
Massage, ZET !
ZET !
Dégage ! ZET !
ZEEEEEETTT !
Son cœur s'est arrêté, le patient est décédé.
Décès du patient !!
Le patient est mort ?
Oui, il est mort. Ce sont des choses qui arrivent.
Hein ? Quoi ?
Et ils le laissent comme ça !
Vous avez dit qu'il était réputé...
Deuxième test urinaire de la journée
Il y en a trop !
Ce mec... combien de fois il doit aller pisser !?
Où est-ce qu'il apporte ça ?
La salle d'op...
À quoi tu joues !? Franchement, c'est énervant !
C'est la salle d'opération par là.
Vous ne pouvez pas entrer !
C'est la salle d'opération, vous ne pouvez pas y aller !
19h30, 10 heures et 30 minutes ont passé depuis le début du jeu.
Nos infirmières se rendent à nouveau dans la salle d'examen.
Bienvenue, entrez je vous prie.
Il fait froid !
Heipô
Interniste
J'ai voulu que vous assistiez à une de mes consultations.
Pardon ?
Vous assisterez à une consultation.
Ah, d'accord.
Le patient suivant peut entrer !
Patiente
Tarento, actrice, chanteuse, mannequin
Asseyez-vous, je vous en prie.
Bonsoir.
Quel est le problème ?
Eh bien...
Je me sens fiévreuse.
Mon corps est brûlant.
Dans ce genre de cas, il faut écouter les battements du coeur.
D'accord.
Je n'entends pas très bien, je vais un peu me rapprocher.
Heu... Docteur ?
BAM !!
La patiente ne se laisse pas faire...
Bien. Alors, ensuite...
Je voudrais observer les amygdales, ouvrez grand la bouche.
Ouvrez plus grand ! Oui, voilà.
Oui, c'est bien ! Oui, oui, oui !
ARG
Aïe !
Arrêtez ça !
Vous êtes incapable de discerner les distances ?
C'est la première fois que je me fais examiner par un docteur comme vous.
Laissez-moi réexaminer vos amygdales !
Non, c'est bon, j'en ai assez !
Laissez-moi tranquille, sérieusement.
C'est normal qu'elle se fâche.
Hein ? Mais je ne faisais qu'examiner ses amygdales.
Je vais écrire une lettre d'excuses et la lui lire en face.
Docteur Heipô va écrire une lettre d'excuses !!
Vous pourriez m'accompagner ?
Mais nous ne sommes que des nouveaux, je ne pense pas qu'on puisse être utiles...
Et c'est reparti...
Les problèmes que vous rencontrez avec vos patients ne nous concernent pas,
On n'a rien à voir là-dedans.
alors c'est NON !
J'aurai des problèmes si vous ne venez pas.
Après avoir écrit sa lettre d'excuses, il va demander pardon.
Il faut la lire avec sérieux et sincérité, sinon le message ne passera pas.
Ah ! Elle est là.
Ouah, elle a l'air super fâchée.
La patiente semble toujours en colère
Elle est énervée !
C'est compréhensible.
MEGUMI san, excusez-nous, mais il a écrit une lettre pour se faire pardonner.
Quoi ?
Eh bien, j'ai écrit une lettre d'excuses et j'aimerais vous la lire.
Docteur Heipô lit sa lettre d'excuses !!
Ah bon...
C'est une lettre tout à fait sérieuse.
Je, soussigné l'interniste mondial, Heipô,
reconnaît avoir profondément offensé sa patiente, MEGUMI,
et m'en excuse platement.
En général, MEGUMI renvoie l'image d'une femme intelligente dotée de multiples talents,
mais en fait, ce n'est qu'une ex-gravure idole pas chère, qui ne pensait qu'à coincer des objets entre ses seins.
C'est dégueulasse !
Vous ne pouvez pas dire ça !
Vous étiez censé présenter des excuses !
Pourquoi ça retombe sur nous ?
Je n'ai pas encore tout lu.
De plus, les magazines avec pour titre "MEGUMI, croqueuse d'assistants-réalisateurs" sortant tous les jours,
j'ai pensé qu'une femme comme elle...
N'importe quoi.
Ce n'est pas vrai !
Rhhhhooo ! On n'a rien à voir là-dedans !
J'en ai marre.
Tu as vraiment l'intention de t'excuser ?
Oui, évidemment ! Écoutez-moi bien jusqu'au bout, je n'ai pas encore fini !
Les magazines avec pour titre "MEGUMI, croqueuse d'assistants-réalisateurs" sortant tous les jours,
j'ai pensé qu'une femme comme elle...
Heipô, sois un peu plus sérieux.
Il y a encore la suite !
Avec son visage ressemblant à celui d'une poupée sexuelle bon marché,
elle a...
On en a assez entendu !
Plusieurs fois à Gotanda, j'ai pu observer MEGUMI montant dans une camionnette appartenant à un lupanar.
"Je vois, cette femme vaut, en incluant les frais de transport, 230€", ai-je pensé. C'est là que le déclic est venu.
Néanmoins, en laissant de côté son visage, il faut préciser que cette perverse à grimpé les échelons dans le monde du show business
rien qu'avec ses gros nibards.
Je nie toute implication.
C'est n'importe quoi !
Ce n'était pas du tout des excuses !
Pardonnez-moi !
Ce n'était pas des excuses !
J'en ai assez !
Sors de ma chambre !
Rentrons.
Dégage !
Excusez-nous.
Ce n'était pas des excuses.
Aïe !
Ce docteur peut partir, mais vous, vous restez.
Les infirmières sont rappelées
Dépêchez-vous.
C'est la première fois qu'on me fait ça.
Je suis venue dans cet hôpital parce qu'il avait une bonne réputation.
Comment comptez-vous régler ça ?
Ces 4 personnes feront tout ce que vous désirez. Je suis vraiment désolé pour ce qui est arrivé.
Vraiment tout ?
Oui, n'importe quoi.
Alors, j'ai ici des boutons.
4 BOUTONS DÉVOILÉS PAR MEGUMI
N'APPUYEZ SURTOUT PAS !
Sur ceux-ci, l'inscription "N'appuyez surtout pas !"
La TRAGÉDIE qui s'est passée au
Nurse Station est prête à se reproduire
Que va-t-il se passer en appuyant sur ces boutons !?
"N'appuyez surtout pas"...
Mais il est marqué qu'il ne faut pas appuyer dessus...
Matsumoto, appuie.
Ils feront tout ce que je demande, n'est-ce pas ?
Absolument.
Alors, je prends celui-là.
Appuie.
MATSUMOTO
THAI KICK
C'est la punition que je déteste le plus !
Ça devait faire mal.
Attendez un peu !
J'avais oublié cette douleur !
Fufufu
Matsumoto,
appuie sur un autre.
Il fait vraiment mal.
Encore Matsumoto san ?
Mais, je...
Matsumoto, appuie sur un autre.
Mais au fait...
Depuis tout à l'heure, elle dit "Matsumoto, Matsumoto ! Appuie sur un autre."
Du coup, je sens vraiment qu'il va m'arriver malheur.
Mais après ma punition, je vous ai vu rire, et pourtant vous n'avez rien...
Fufufu
Matsumoto, dépêche-toi d'appuyer.
Oui ! C'est parti.
Franchement... bon, j'appuie.
MATSUMOTO
THAI KICK
L'air réjoui
Ça devrait être interdit !
Ça picote !
PICOTE !
C'est vraiment l'enfer.
Matsumoto, tu as eu mal ?
Oui, j'ai eu mal.
Tu as vraiment eu mal ?
J'ai vraiment eu mal.
Tu peux appuyer encore une fois, Matsumoto.
Dans les émissions de divertissement, c'est toujours bien de montrer une réaction 2 fois, pas vrai ?
Tout à fait.
Alors doit-on montrer la 3e réaction d'un humoriste ?
On a enchaîné 2 coups, un de plus ne serait pas de trop.
Matsumoto, tu vas appuyer encore une fois.
Je doute que le 3e soit aussi un...
Moi aussi, je doute fortement. Alors, vous pouvez garder confiance.
Je peux changer ce bouton avec celui-là ?
Vas-y.
J'y vais.
MATSUMOTO
THAI KICK
Sérieusement, ça suffit !
L'air super réjoui
C'est quoi ça !? J'ai vraiment mal !
Je n'ai jamais compris comment je dois me placer.
PROUT
Vous-
C'est sorti tout seul.
Vous ne contrôlez plus vos fesses.
Ça pue.
Vous pouvez partir maintenant.
J'ai lâché une caisse bien puante.
Quoi !?
C'est ce qui arrive après 3 coups.
Soyez prudents.
Excusez-nous.
Ouah ! 3 coups ! 3 THAI KICK d'affilés !
C'est incroyable.
Ça ne s'était pas produit depuis longtemps.
Ouah... 3 coups d'affilés !
Le premier coup était le plus douloureux, pas vrai ?
Le premier était le plus effrayant !
Ah !
Kato Taka
Le docteur le plus sexy
Acteur X
Ah, c'était donc un médecin !
Médecin ? Mais c'est un patient !
Salutations du Docteur Sexy
Même maintenant, je n'ai pas compris ce qu'il voulait.
Ils sont énormes.
Qu'est-ce qu'il veut ?
Vous ne trouvez pas que ça sent la seiche ?
Hamada san, vous devriez faire attention, vous portez une mini-jupe.
C'est à cause de votre jupe...
Docteur Sexy semble intrigué par l'odeur de ses doigts
Ça sent quoi ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Je ne sais pas ce que ça sentait, mais ça puait !
Ça puait trop !
J'en ai marre, j'en ai marre.
Qu'est-ce qu'il est venu faire ?
Vous trouvez que ça pue ?
Ça sent mauvais ?
J'ai dû trop mélanger.
Qu'est-ce qu'il raconte !?
On a fait combien de Batsu Game au fait ?
Il ne faut surtout pas rire Onsen
Juillet 2003
Matsumoto, Yamasaki, Endô et Tanaka
Le premier, c'était à l'auberge avec la sarbacane.
C'était il y a au moins 6 ans.
Faire un Batsu Game de 24h chaque année, ça commence à devenir éprouvant.
Je pense que maintenant, je ne suis plus capable de faire un batsu game comme le chat perché.
24 heures de chat perché !!
Mars 2000
Hamada, Yamasaki, Endô et Tanaka
Moi non plus, je ne supporterai pas.
C'est impossible.
Oui, je pense aussi.
Justement, celui-là, on l'avait fait il y a 10 ans, non ?
Oui, vous avez... Tu as raison.
Pourquoi tu m'as vouvoyé ?
Ce n'est que moi.
Ces gars débordent trop d'énergie !
Il parait que ce sont des types du NSC.
Note: NSC, le Conseil de sécurité nationale est une organisation administrative dépendant directement du président des États-Unis.
Ceux qui frappent ?
D'où leur dynamisme.
Fréquenter assidûment les maisons closes, c'est surement de leur âge.
Tu souriais, c'était trop flagrant.
Non, non, non, non.
Ce sont... de fausses accusations.
Mon visage était normal.
Là, même maintenant, j'ai l'impression que tu souris.
Il a un visage souriant à la base.
Tu souriais.
Ne change pas si brusquement.
Pourquoi ?
C'est dangereux.
Arrête de me pousser !
Ça fait mal !
Ça fait mal, mal, mal.
Mais vraiment, vous devrez bion... bien le surveiller.
C'est à cause de la fatigue !
Oui, j'étais crevé.
On était tous crevé. Qui se tromperait comme ça ?
C'est pas permis, cette erreur.
Ce mec sourit tout le temps.
20h30, le travail d'une infirmière n'est pas encore terminé.
Vous travaillerez encore à l'accueil.
Sérieux !? Rhooo !
Il y a une masse de travail à accomplir qui arrive tout d'un coup.
Asseyez-vous à nouveau ici.
Trois ballerines
Pourquoi ?
Excusez-moi.
Murakami Shôji
Ballerine
Humoriste
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
On s'est fait du souci pour toi.
Je suis désolé.
D'après le médecin, je mange trop.
Ah, et puis...
je devrais arrêter les performances publiques en plein air.
Hein ? Mais pourquoi ?
Un chasseur de la région a dû me viser volontairement.
Ce genre de "side story", c'est complètement inutile.
Ensuite,
il parait que c'est mieux d'attendre que ce truc pourrisse et tombe tout seul.
Je vois.
Si je l'enlève moi-même, le duodénum va sortir aussi.
Ah !
Merci beaucoup.
Vous pourriez dire au docteur
que je vais extrêmement bien.
C'est "extrêmement" !
"Extrêment"...
En guise de remerciement pour m'avoir soigné,
MUSIC START
Un spectacle de remerciement de la part des ballerines !!
Aïe !!
Je ne supporte pas son cri.
Wow, il était fort celui-là.
Je vous souhaite du courage pour devenir des infirmières admirables.
Merci beaucoup.
Moi aussi, avant...
je n'étais qu'un artisan qui fabriquait des couteaux de cuisine, et puis j'ai plongé dans ce monde qui...
On ne veut pas écouter ton histoire !
Allons-y !
N'importe quoi...
21h00, ils vont vivre un moment de béatitude.
C'est quoi ça ?
C'est une fondue !
"Mizutaki au poulet Jidori"
L'heure du dîner qu'ils attendaient impatiemment
C'est enfin l'heure de manger.
Un plat unique leur a été préparé : le mizutaki au poulet Jidori.
Pour ces 4 hommes totalement épuisés par cet environnement infernal,
ce plat vient guérir leur corps et leur esprit.
C'est certainement l'aide du Ciel.
Bon appétit.
Ils semblent apprécier leur dîner.
Une expression de soulagement se dessine sur leur visage.
Mais la remarque de cet homme va brusquement mettre fin à cette ambiance harmonieuse...
Il n'y a plus de viande.
Vous avez mangé toute la viande. Moi, je n'ai même pas mangé un seul morceau de poulet !
Je n'en ai mangé qu'un seul morceau.
Moi aussi un seul...
J'en ai mangé un.
Vous mentez, c'est certain !!
Petite dispute au sujet du poulet
C'est la vérité... C'est TOI qui as bouffé tout le poulet !
Non, je vous assure que c'est pas moi.
Si, c'est surement toi !
Il y avait pleins de morceaux de poulet !
J'en ai vraiment mangé qu'un...
C'est TOI alors !
Non, je n'en ai pas mangé !
Tu es vraiment énervé.
Oups, j'ai ri normalement.
C'était un rire naturel.
Hum ?
Vermicelle accroché
C'est inacceptable.
Celui qui a fait ça doit l'enlever.
C'est Tanaka alors.
Vous ne voulez pas qu'on l'enlève ensemble ?
Pourquoi !?
Soit ensemble, soit seulement Hamada san.
Petite dispute au sujet d'un vermicelle
Mais pourquoi !? Vous n'êtes pas normaux !
Mais parce que...
C'est toi qui as fait ça !
Je n'ai pas touché une seule fois à ce truc !
J'ai tout vu.
Celui qui a fait tomber le vermicelle, c'est Hamada.
Voilà !
Vous devez l'enlever.
Ce type ment, c'est sûr.
Ce n'est pas une question de mensonge.
Je n'ai pas touché aux vermicelles, ce n'est pas moi qui les ai mises.
Celui qui a fait tomber le vermicelle, c'est Hamada.
Et pour le poulet, Hamada a mangé 4 morceaux.
Je n'en ai pas mangé !
Pourquoi ce type ment comme ça !?
Je n'ai pas mangé tous les morceaux de poulet !
Juste un seul !
Uii !
Rhhhooooo !
Rhooo !
C'est trop cruel !
N'importe qui rigolerait !
Aïe ! J'ai mal ici !
Arrêtons avec ça.
Au sujet du vermicelle, Hamada san, vous pourriez l'enlever ?
S'il vous plait.
Dépêche-toi de l'enlever.
C'est pourtant pas moi !
Et je n'ai mangé qu'un seul morceau de poulet !
Ceci est mon tout premier morceau de poulet.
Menteur !
Pourquoi tu mens comme ça ?
Non, mais il avoisine le premier.
Avoisine ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
T'as mangé combien de morceaux ?
Celui-là, je pense que c'est mon quatrième.
Tout de suite après, une punition divine frappe Matsumoto pour avoir menti !!
C'est la pire chose...
qui me soit arrivée.
Matsumoto san !
Aïe ! Mais qu'est-ce que tu vises !?
Faites un peu plus attention !
Les 4 hommes ont gâché leur dîner à cause de querelles immatures.
La violence de l'enfer du rire monte d'un cran !!
J'ai chaud.
J'ai le ventre rempli.
Consultation dans la clinique d'un vétérinaire de génie
Je le sens mal.
La clinique vétérinaire Ônishi est la plus réputée de cette ville.
Clinique vétérinaire Ônishi
Le Docteur Jimii Ônishi examine différents animaux.
Docteur Jimii Ônishi
Artiste et Ex-membre de Gaki no Tsukai
Le voilà enfin...
Observons la salle de consultation
Au suivant !
Oui !
Allez, avance.
Bonjour Docteur.
Quel est le problème ?
Ces derniers temps, mon petit Yukio est préoccupé par son derrière.
Je vois.
J'ai compris.
On dirait qu'il saigne, je pense à des hémorroïdes.
Yukio (mouton)
Condition :
Hémorroïdes
Je vais l'examiner.
S'il vous plait.
Yukio !
Ho hisse.
Reste sage, je vais examiner tes fesses, d'accord ?
Nê~
J'ai pas compris.
C'était quoi ?
Il lui disait "Mê mê mê".
Il confond le "Nê~" avec le "Mê~".
Ça veut dire quoi "Nê~" ?
Il lui dit "Mê~", non ?
Non, il lui dit "Nê~".
Nê~
Laisse-moi t'examiner.
Ça va être difficile !
La suite sera dans le même genre ?
Attendez un peu, j'en peux plus.
Je veux fuir, je veux fuir, je veux fuir.
Je vais te mettre de la crème.
Allez, chère petite pommade.
Des crottes sont restées collées.
C'est pas possible !
Je ne peux plus tenir !
Ça craint !
À qui est-ce qu'il dit ça ?
À qui est-ce qu'il dit "Des crottes sont restées collées" ?
N'oubliez pas de nettoyer ses fesses.
Les hémorroïdes du mouton ont été traitées
C'est terminé, j'espère ?
Ouais, c'est fini.
Au suivant, s'il vous plaît.
Non, ça suffit ! Ça suffit !
Bonjour.
Bonjour !
Merci de me recevoir, Docteur.
Depuis quelque temps, Nana chan, le macaque japonais, a perdu l'appétit.
Docteur Ônishi va confirmer son état en présentant une banane.
Tiens, mange.
Mais pourquoi lui aussi !?
Pourquoi il mange lui aussi ?
Pourquoi il mange avec le singe ?
Je pense que son appétit est revenu.
Oui, il va revenir petit à petit.
Dis au revoir au docteur.
Bye bye !
Merci beaucoup !
Merci, Nana chan.
Nana chan, tu me fais un bisou ?
Il a reçu une claque phénoménale.
J'aurai droit à une avalanche de coups.
La perte de l'appétit du macaque a été traitée
Qu'on en finisse.
Termine ! Termine !
Au suivant, s'il vous plaît.
Est-ce que ça va ?
Quel est le problème ?
Depuis quelques jours, elle ne donne plus de lait.
Pii chan (truie)
Condition :
Ne donne plus de lait
Ce qui pose problème pour les porcelets.
Pii chan est venue parce qu'elle ne donne plus de lait.
Bien, Pii chan. Je vais t'examiner.
Docteur Ônishi va procéder à une palpation de ses mamelles.
Vous voyez,
ses mamelles sont enflées, vous pourriez les examiner ?
Bien sûr.
Merci.
Pourquoi ?
Comment on a pu en arriver là ?
Vous pourriez aspirer plus fort ?
Eh bien...
Oui ?
J'ai réussi à retirer le bouchon.
J'ai réussi à retirer une sorte de fibre.
Qu'est-ce qu'il raconte !?
Le bouchon a été retiré...
Mais qu'est-ce qu'il raconte !?
Pourquoi elle grogne comme ça ?
Eh bien...
Oui ?
J'ai réussi à retirer le bouchon.
J'ai réussi à retirer une sorte de fibre.
J'ai réussi à l'enlever.
J'ai débloqué une mamelle.
Tout va bien.
Regardez, ce téton commence à pointer.
Grâce à ce docteur, aujourd'hui encore beaucoup d'animaux ont pu être sauvés...
Bien...
Bien !
Quel choc...
J'ai réussi à passer cette épreuve, je ne crains plus rien maintenant.
Il y a pleins de choses qui nous surprennent.
Yamasaki est de retour après avoir fait le plein de nutriments
Yamasaki a fini de manger, il revient en tant que participant.
Est-ce que tu sais à quel point tu as eu de la chance ?
C'est vrai ?
Est-ce que par hasard...
Oui, cette personne a fait son apparition.
Cet homme...
Pas que ça, il y avait pleins d'autres choses !
Bonsoir, je suis le livreur de pizza, Nishio Kazuo.
Je suis le livreur, Nishio Kazuo.
Où est-ce qu'on règle cette affaire ?
Mais on n'a pas commandé de pizza...
J'ai reçu un appel il y a 40 minutes,
Pizza Cap
Nishio Kazuo
Humoriste
pour une commande de pizza.
J'peux utiliser votre téléphone ?
Pourquoi elle parle comme les vieux ouvriers ?
Allô ? C'est Nishio Kazuo. Matsubara san est là ?
Matsubara san est sorti ? Et dire qu'on est débordé, quel imbécile !
Je voulais qu'tu vérifies un truc.
Au sujet d'une pizza de taille L.
Ouais, une pizza large avec des fruits de mer à gauche, et un mix à droite. Ouais, une pizza arrangée comme ça, ouais.
Change un peu cette façon de parler.
Tu peux arrêter de parler comme ça ?
Avec du maïs, ouais.
On l'a égrené, ouais.
Et l'adresse de livraison...
était 12-3-6.
J'pense pas m'être trompé.
Regarde un peu la carte, elle s'trouve dans l'armoire à thé.
Quand on roule sur tout droit droit droit droit sur la nationale, on voit les Alpes, ok ?
Là, on arrive à un carrefour, et j'ai tourné à gauche, ouais.
Les Alpes m'ont tué.
Laissez tomber, on accepte la pizza.
On prendra la pizza.
Ah, il est marqué 12-6-3 ?
J'ai inversé le 3 et le 6.
On dirait bien que c'était une erreur, mais vous pouvez quand même manger la pizza.
Il y a suffisamment de parts pour que vous puissiez en manger 2 chacun, ouais.
Au cas où vous voudriez encore quelque chose,
demandez Nishio Kazuo, qui s'écrit avec les kanji "premier" et "garçon".
Comme vous pouvez vous en douter, je suis l'aîné.
On trouvera un arrangement. Au revoir !
Je suis sauvé !
J'ai déjà vu des types comme ça.
22 heures,
13 heures depuis le début du jeu.
Vous avez raison, moi aussi je...
Heu... ensuite,
"l'anesthééésiste" voudrait vous apprendre quelques trucs sur le métier.
On y va ?
J'ai un très mauvais pressentiment.
Je le sens mal...
Ouah, j'ai froid.
"L'anesthééésiste" ?
Je vous ai bien dit que je le sentais mal.
C'est par ici.
Alignez-vous par là.
Attendez ici.
C'est trop dur pour moi...
Quelle horreur.
C'est pas possible, qu'est-ce que je vais faire ?
Oh non, elle est là.
Je vous présente la plus belle anesthésiste de notre hôpital. Docteur Nishikawa Ayako.
Belle anesthésiste
Nishikawa Ayako
Talent, humoriste mais aussi médecin
Bonjour.
Aujourd'hui, je voudrais vous démontrer l'efficacité des dernières techniques d'anesthésie.
Justement, nous avons ici trois patients qui ont subi une anesthésie générale.
Observons-les un par un.
C'est pas possible...
D'abord...
Saitô Yôsuke
Patient
Acteur
Ensuite...
Himura Yuuki
Patient
Humoriste
L'anesthésie fait effet, il ne se réveillera pas.
Himura !
Et enfin...
Producteur Nakamura
Patient
Là encore, l'anesthésie fait effet.
Fufufu
Effectivement.
Attendez un peu !
C'était Yamasaki !
Yamasaki échappe à la surveillance des juges, c'est un SAFE
C'est pas logique.
Mais vous avez vu Yamasaki, il a...
Ces 3 personnes sont inconscientes, peu importe ce qu'on leur fera, ils ne se réveilleront pas.
Pantoufle
Expérience
On commence avec la pantoufle.
C'est impossible de se retenir !
Il ne s'est pas réveillé.
Comme vous pouvez le voir, il ne se réveille pas.
C'est trop cruel, vous ne pouvez pas faire ça !
C'est trop insupportable ! Je ne peux pas me retenir !
C'est impossible !
Quand le patient subi une anesthésie générale, il ne se réveillera pas, quoi qu'on lui fasse.
Vous avez raison, mais vous pourriez être plus douce...
Qu'est-ce que vous faites !?
Elle a utilisé ses deux mains !
Docteur, vous en faites trop !
J'en peux plus !
C'est impossible !
Ensuite...
Ruban adhésif
Expérience
essayons avec ça.
Sur les sourcils !?
Docteur, ça va poser problème pour les jours suivants, non ?
Sourcils
Docteur, ça ne se fait pas !
On dirait un yankee maintenant.
Mettons-lui un ballon d'eau.
Ballon d'eau
Expérience
Comment ça ?
Pourquoi y'en a encore ?
On lui met le ballon dans sa bouche comme ceci...
C'est énorme...
Essayons maintenant avec le lucane.
Lucane
Expérience
On en a assez vu...
Docteur, son pied ! Regardez son pied !
Il a des trous pour un piercing maintenant.
Vous avez bien compris ?
Oui, oui !
On ne peut pas gagner contre elle.
L'hôpital s'est endormi. Mais pour les infirmières, point de repos.
Un appel pour les infirmières !!
C'est le Nurse call !!
Oui ?
Le patient de la chambre 301 vous appelle, pourriez-vous aller voir ?
Entendu.
C'est au sujet du patient de la chambre 301. On y va ?
Une urgence ?
Il fait toujours aussi froid, rhooo !
Comme d'habitude.
Que le dernier ferme la porte derrière lui.
Alignez-vous ici.
Cette patiente est une lycéenne qui s'est fait opérer pour devenir belle.
Résultat de l'opération esthétique de la lycéenne !!
Je vais à présent lui retirer ses bandages, soyez très attentifs.
Je redoute un peu...
Musaka Naomasa
Lycéenne qui s'est fait opérer
Acteur
Trop mignonne !
C'est bien toi, Mucchi ?
Oui, c'est Mucchi.
Je suis mignonne ?
T'es magnifiiiiique !
C'est vrai ? C'est vrai ?
Puisqu'on te le dit !
Je ne ressemble pas à un ourang-outan ?
Non, pas du tout !
Vous êtes sûres ?
Quoi d'autre ?
Ta poitrine, elle est énorme~
Vous trouvez ?
T'as de la chance, je veux aussi la même !
La lycéenne a aussi subi une
augmentation mammaire !!
Vous voulez voir mes seins ?
Oui ! Tu nous montres ?
T'as trop de chance !
N'importe quoi ! Il n'y a rien !
On ne lui a rien fait.
Rien d'anormal.
Et si tu allais lui demander de sortir avec toi ?
Allons-y !
Je suis content pour elle.
Encore un appel pour les infirmières !!
Oui ?
Le patient de la chambre 201 vous demande, allez voir ce qui se passe.
La chambre 201, ok.
C'est au tour de la chambre 201, allons-y.
Hein ? Rhooo...
J'ai envie de voir comment vous allez régler ça, je vous laisse donc y aller à 5. Bonne chance.
Ça veut dire que vous ne venez pas ?
Voilà.
Bandô Eiji
Patient
Ancien joueur de baseball, animateur
Excusez-nous.
Hamada kun, tu sais que j'étais un joueur de baseball, n'est-ce pas ?
Oui, je sais.
Tu le sais, hein.
J'étais vraiment phénoménal. Phénoménal.
Vous auriez dû me voir aux tournois des lycées, j'étais meilleur que Saitô ou Matsuzaka.
Je détiens le record de retraits sur trois prises au Japon. L'année prochaine, on fêtera les 90 ans du tournoi interlycées.
Je vois.
Et malgré ça, je reste numéro 1 au Japon.
Je suis phénoménal.
Bandô se remémore de sa gloire passée
Je détiens le record avec 83 retraits sur trois prises. C'est pas pour me vanter, ce sont des faits !
Lui aussi, il a joué au baseball au lycée.
C'est vrai Endô ?
Alors tu dois savoir qui je suis, pas vrai ?
Oui, je suis au courant pour votre record.
C'est incroyable, hein ? C'est incroyable, hein ?
Ce vraiment incroyable le baseball au lycée.
Mais juste avant que je ne fasse mes débuts professionnels, les Giants ont recruté Nagashima Shigeo. Et ça, c'est incroyable !
Il a reçu un acompte de 1.800.000 yen.
Note: Environ 16.000 €
À une époque où on ne recevait même pas 10.000 yen !
Note: Environ 80 €
C'est incroyable, hein ? Et l'année suivante, ils ont recruté Ô Sadaharu ! Pour un lycéen avec une châtaigne à la place de la tête, c'est...
Fufufu
Tu m'écoutes !?
Pourquoi vous avez appuyé sur le bouton d'appel ?
Pourquoi vous nous avez demandé ?
Qu'est-ce que vous nous voulez ?
Soyez plus attentifs !
Grâce à mon record de 83 retraits sur trois prises, devinez quoi ?
J'ai reçu 2 millions de yen ! 2 millions ! À l'époque le salaire moyen n'était que 10.000 yen.
Note: Environ 18.000 €
Mais dans la vie, rien ne se passe jamais comme on le souhaite...
Fufufu
Mais de quoi est-ce que vous parlez ?
Et c'est là que...
j'ai reçu la grosse somme de 2 millions de yen !
Après 10 minutes
Et je vendais des juke-box aussi. Des juke-box.
J'en ai vendu pleins ! On me reconnaissait: " C'est Bandô du club Chûnichi, il est célèbre !"
À Shirahama, j'ai vendu des juke-box à la station thermale au bord de la plage.
J'en ai vendu 7 pendant la saison !
Après 15 minutes
À l'époque, des gens étaient recrutés pour enregistrer tous les détails d'un match.
"La première balle est une balle rapide, vite un strike !"
Après 20 minutes
C'était dans ce sauna, où j'ai passé 10 minutes et m'apprêtais à sortir,
que Nagashima san est entré ! Je ne pouvais pas partir avant lui, c'était une grande star.
Il s'est assis à côté de moi, et devinez quoi ?
Fufufu
Mais soyez plus attentifs à mon histoire !
Ensuite...
Vous êtes toujours en train de papoter ? Il est temps de partir là !
Non, non, j'ai pas encore fini.
Bandô n'en a pas encore terminé
J'en ai assez, rhooo
Qu'est-ce qu'il nous voulait ?
Si on l'avait laissé continuer, il nous aurait surement parlé de "Magical Zunô Power".
Note: Magical Zunô Power est un jeu télévisé présenté par Bandô.
Mais quel moulin à paroles.
Difficile de croire qu'il était joueur de baseball.
Mes fesses me font souffrir.
Moi aussi.
J'avais mal au dos, à force de rester debout.
Et encore un appel pour les infirmières !!
C'est incroyable.
C'est sérieux ?
Encore !?
Oui ?
La chambre 201.
Encore un appel de Bandô Eiji !!
Mais on est déjà allé à la 201...
Un appel de la 201. On y va ?
Mais ! Mais ! Mais !
Je pensais qu'on en avait fini avec la 201 !
Le patient vous appelle.
Endô et Hamada n'ont qu'à y aller.
J'ai encore pleins de choses à vous raconter !
Nous avons aussi d'autres patients, alors vous pourriez abréger ?
J'ai encore pleins d'histoires !
Les Dragons ont gagné, vous vous rappelez ? La dernière victoire remontait il y a 52 ans. Et vous savez, la musique...
C'était du plagiat ! Du plagiat !
C'était le plagiat de la série "Gekkou Kamen".
Mais personne n'est au courant.
Après 10 minutes
Maintenant, les enfants portent des casquettes de baseball, vous voyez ?
Ils portent aussi des pyjamas et des t-shirts.
Eh bien, c'était mon idée. Mon idée !
Mais je manquais de fonds !
Après 15 minutes
Et enfin ! J'animais "Magical Zunô Power".
Vous connaissez, n'est-ce pas ?
Je suis passé pro avec un salaire plus élevé que Ô ou Nagashima,
et j'étais le premier lanceur gagnant au Japon. Le premier !
Ouah, ça devait faire mal !
J'ai vraiment bien joué...
Toujours en train de discuter !? Faut y aller !
J'ai encore des histoires à raconter ! Avec un seul lancer, j'ai...
Attendez !
Il pourrait parler jusqu'au matin.
Comme je l'ai dit, Hamada et Endô devront y aller seuls.
Mais non ! Je propose qu'Endô et Matsumoto y aillent.
Pourquoi !?
Je suis celui qui a pris le plus de coups.
Yama chan et moi n'avons rien pris.
Exactement.
Tanaka, vas-y tout seul.
Mais pourquoi !?
J'ai peur.
C'était une blague.
Il fait peur !
Ouais, il fait peur.
Je vais aux toilettes.
Ça n'a pas l'air d'aller.
Pour cause de diarrhée, Yamasaki s'absente jusqu'au matin !!
Cependant, pas de répit pour les autres !!
À partir de maintenant, ils vont vivre un véritable enfer !!
Ouah, c'était dur.
Il y a eu des passages que Hôsei san voyait pour la première fois.
Le passage de Jimii san, par exemple.
Oui, Jimii san, le vétérinaire hors pair. C'était incroyable.
Jimii Ônishi
Je suis sur que vous avez reçu plus de coups qu'on ne l'a montré, pas vrai ?
Oui.
Non mais, sérieusement ?
C'est le public ; quand tu parles, on dirait qu'il nous dit "Ignorez-le."
Pourquoi il enverrait ce message à chaque fois que je parle...
Moi, je voulais te répondre,
mais le public a fait un "Tsss !"
Je suis vraiment content d'avoir évité ces moments-là.
Je le dis maintenant, mais l'histoire de Bandô était vraiment LONGUE.
Bandô Eiji
Je suis sur que Yamasaki ne l'entendait plus, tellement il se sentait mal.
Vous n'en pouviez plus.
J'ai failli m'évanouir, c'est vrai.
Vous n'aviez même pas ri.
Pas une seule fois, je n'ai ri.
Ouais
Hahahahaha~
Hé !!
On dirait que vous avez décidé de m'ignorer.
C'est ce qu'on t'a dit tout à l'heure.
Je commence à avoir mal au ventre.
Mais vous êtes guéri !
Je peux rentrer chez moi ?
23 heures.
14 heures depuis le début du jeu.
Un appel d'un patient pour les infirmières !!
Encore !?
Oui ?
La chambre 302 ? D'accord.
Un patient nous appelle.
PROUT
Finalement, je n'y vais pas.
Allons-y.
La 302, c'est ici.
Entrons.
Le patient qui a appelé est Azuma Mikihisa
J'avais besoin de vous.
Qu'y a-t-il ?
Pour échanger...
ma bouteille d'urine...
C'est plus la peine d'intervenir.
Tu n'apprendras jamais !?
Partons d'ici ! C'est bon, laissez tomber, allons-nous-en !
T'es vraiment un abruti !
Elle est remplie à ras bord.
Ne remplis pas à ras bord comme ça, crétin !
Pourquoi est-ce que tu bois autant ?
C'est dangereux ça !
Ça devait arriver.
Apportez-moi encore 3, non, 4 bouteilles !
Ce mec n'a aucune capacité d'apprentissage.
Il pourrait vider lui-même la bouteille avant qu'elle ne se remplisse comme ça.
Baumkuchen
Note: Gâteau à la broche originaire d'Allemagne, très populaire au Japon.
Je me suis rappelé de quelque chose.
Quand on était au collège,
j'ai dit à Hamada: "Ce truc est délicieux, manges-en",
et je lui ai passé du baumkuchen.
Il l'a violemment refusé en disant: "Je ne mange pas de baumkuchen !"
Je m'en rappelle très bien !
Mais t'en as mangés combien depuis tout à l'heure ?
Mensonges !
Tout le monde...
Tout le monde aime le baumkuchen !
J'étais vraiment choqué !
Les gens qui n'aiment pas ça, n'existent pas !
J'étais estomaqué !
Espèce de menteur !
Oui, c'est exactement ce que je t'ai répondu !
"Il y a des gens qui n'aiment pas le baumkuchen !?", voilà ce que je t'ai dit.
On se rappelle mieux de ce qu'on nous dit, que ce qu'on dit aux autres.
Alors, vous avez surement dû le lui dire.
À l'époque, vous avez dû lui dire ça.
Vous pensez ?
À l'entrée de ta maison, après avoir ouvert la porte,
j'en avais un en bouche et un autre dans l'autre main.
Et en allant chez toi...
Non, mais à partir de maintenant...
C'est donc une histoire vraie.
C'est quoi ça !?
Vous vouliez lui en donner un ?
Oui, je voulais lui en passer.
Il a sorti un "Ho ho".
Je ne suis pas en train de rire là, d'accord.
Je suis juste en train de l'imiter.
"Ho ho"
Comme pour dire: "Tu ne sais même pas que je déteste le baumkuchen."
Tu exagères un peu, non !?
Tu essayes d'attirer la compassion.
Mais ça doit être vrai.
Vous le lui aviez surement dit.
J'ai une autre anecdote similaire, qui s'est également passée à l'entrée de sa maison.
On ne connaissait pas les tartines à la mayonnaise dans la culture culinaire de son foyer.
C'est moi qui lui ai appris.
Il m'a dit: "C'est forcément pas bon."
Mais quand je lui en ai fait goûter quand il est venu chez moi, il est devenu accro.
Ensuite...
Quand je suis allé chez lui quelques jours plus tard,
je n'ai toujours pas compris...
dans le congélo...
il a étalé sur du pain qui semblait avoir été mis dans le congélo, de...
C'est n'importe quoi !
C'était vraiment éprouvant ce passage.
Ça suffit, je n'ai plus envie.
Mais vous pourriez raconter juste cette histoire ?
Oui, on voudrait entendre jusqu'à la fin.
Dans le congélo... ?
Dans le congélo...
Le pain était tout dur ?
Il a étalé généreusement la mayo sur ce pain congelé et...
Et c'est comme si tu me disais: "C'est ça qui est bon, pas vrai ?"
C'est vrai ce que tu racontes !?
C'est vrai ! Je t'assure que c'est vrai !
C'est vraiment embarrassant.
Comment vous dire ça...
C'est moi qui lui ai appris la recette de la tartine à la mayonnaise.
Je ne m'en rappelle pas du tout.
Seulement, il a fait une erreur.
Mais comme il l'avait fait selon mon précepte, je ne pouvais pas clairement le rejeter.
En tout cas, tu mangeais
ce pain rassis en...
C'était gentil de votre part.
Et je pense qu'entre l'incident du baumkuchen et celui du pain rassis,
il ne s'est passé qu'un mois.
Et vous, vous n'étiez pas voisins ?
Si, nous étions voisins.
Ah bon ?
Vous n'aviez pas eu des histoires comme celles-là ?
Non, n'est-ce pas ?
Il n'y en a pas.
Mais Endô était plus mature que moi.
Il avait plus d'expériences avec les filles, par exemple.
Ah ? Alors qu'il était au club de baseball ?
Oui.
C'est Endô qui m'a tout appris...
au sujet de la sexualité.
C'est étonnant parce qu'on avait le même âge.
Je vois, c'est Endô qui t'a appris ça.
Je vois.
Mais comparé à avant...
C'est au sujet des résultats de l'IRM.
Mais les photos d'Endô et de Tanaka n'ont pas été bien prises.
Alors, il faudrait recommencer. Endô et Tanaka, venez avec moi.
L'IRM ?
Oui, l'IRM.
Pourquoi elles n'étaient pas bonnes ?
Elles étaient comment ?
L'IRM...
On n'a pas pu analyser vos résultats.
Faites-le correctement.
Les DOWNTOWN se retrouvent seuls
C'est dégueulasse, hein ?
Quoi ?
En quoi ?
D'emmener exprès les COCORICO et...
Et de nous laisser seuls ?
De nous laisser seuls
pour créer une ambiance inconfortable ici.
Hum... Je ne sais pas.
C'est ici.
Endô, tu y vas en premier.
Quoi ? On doit vraiment y aller ?
Tanaka, tu peux attendre ici ?
Épargnez-nous ça.
Danse un peu.
Je ne suis pas très doué.
Vas-y, danse un peu.
Toi...
Elle est has been ta danse !
EXAMEN START
Wajima Kôichi dans l'IRM
Ancien boxeur professionnel
Le mental prend un sacré coup ici.
Dis, dis,
Quoi ?
Pourquoi tu ne te maries pas ?
Note: Matsumoto ne s'est marié qu'en 2009
T'es pas normal.
C'est quoi ce sujet !?
Vous parliez donc de ça en notre absence.
C'est vraiment désagréable.
Il fait peur !
C'est cruel de nous faire ça, franchement,
c'est trop cruel.
J'ai mal !
Dis, dis,
DIS, DIS,
Hum ?
Tu ne veux pas avoir des enfants ?
Peu importe.
Ça m'est égal.
Ah c'est vrai ?
Alors dépêche-toi de te marier.
On verra.
On vous a vraiment fait quelque chose ?
Oui.
On a repassé l'IRM.
Ah bon ?
S'il y a un être humain capable de résister à cette épreuve, j'aimerais le voir.
C'est impossible.
Quand j'étais en bas, en train de passer l'IRM,
j'ai entendu le cri de Matsumoto san au moins deux fois.
C'est à cause de ce dégueulasse.
Il m'a demandé de danser, alors j'ai obéi.
Vas-y, demande-lui de danser.
Vous pourriez danser ?
Mais j'ai dit que je n'étais pas doué.
C'est pas grave.
Ce n'est pas quelque chose qu'on pourrait voir tous les jours.
C'est vrai que c'est de la danse, mais...
J'ai compris. C'est cette mini-jupe qui rend la danse excessivement agaçante.
Bien vu, c'est tout à fait ça.
Centre d'appel !
Nurse Call 24h/24
NURSE STATION
Le Nurse Station répond à toutes les questions des patients hospitalisés, 24 heures sur 24.
Observons le travail des infirmières
Infirmière Ishikawa
avec la collaboration de l'infirmière Ishikawa
Infirmière Jimii Ônishi
et de l'infirmière Jimii Ônishi.
Attendez un peu...
Ouah, le revoilà.
Yoshida san, de la chambre 204, que puis-je faire pour vous ?
Eh bien...
Je dois passer un test ADN demain,
mais que veut dire ADN ?
C'est celui que vous passez demain ?
Heu...
ça fera un peu mal, mais soyez courageuse.
Note: Acide DésoxyriboNucléique
Mais que veut dire ADN ?
Eh bien...
Pe...
Petit Micro
Assistant.
Assistant
C'est pas ça du tout !
De quoi il parle !?
Mais que veut dire exactement ADN ?
Le D...
...c'est pour...
Eh bien...
Discount
Tu peux arrêter de faire ça ?
Désolé !
De tortiller ce mouchoir ?
Je suis désolé !
"Discount No Assistant"
Note: traduit ça donne "Assistant du discount"
En gros, ça veut dire... heu...
Heu...
Ça veut dire "Je vais vous faire une ristourne".
Il dit n'importe quoi !
J'en peux plus, c'est impossible.
On est mal !
Dites madame,
vous pourriez me dire comment on prononce ce mot ?
Lequel ?
Eh bien...
Le test à la tu-
-be-
-r-
-cu-
-li-
Note: Le test à la tuberculine.
-ne ?
Comment on le prononce ?
Je vois.
J'ai compris.
C'est une phrase interrogative.
Ouah, j'ai un gros coup de barre.
Minuit,
15 heures depuis le début du jeu
BAM
Ces gens qui claquent la porte, ils m'irritent.
Exactement.
C'est perturbant, je suis d'accord avec toi.
Hum ? Tu as tutoyé Matsumoto san ?
Haa ?
Tu as dit: "Je suis d'accord avec toi."
BAM
Ces gens qui claquent la porte, ils m'irritent.
Exactement.
C'est perturbant, je suis d'accord avec toi.
JE SUIS D'ACCORD AVEC TOI.
D'ACCORD AVEC TOI.
Matsumoto san,
vous trouvez que je me suis montré impoli envers vous ?
Ouais.
Je pense qu'il est resté bouche bée parce que c'était tellement choquant.
Mais non, je n'ai pas voulu être impoli envers qui que ce soit.
Enfin bon, ça m'est égal.
Président de Yoshimoto
Ôsaki Hiroshi
Je n'irai pas jusqu'à me plaindre auprès de monsieur Ôsaki,
mais je toucherai un mot à Kôchi.
Producteur en chef
Kôchi Toshiaki
Arrêtez s'il vous plaît.
Vous avez fait du bon boulot aujourd'hui.
Il y a un dortoir pour filles à côté, allez-vous reposer là-bas.
Un dortoir ?
Oui, le dortoir des filles.
Ils quittent le Nurse Station pour se diriger vers le dortoir des filles.
Cependant...
Il se passe quelque chose...
Qu'est-ce qu'il y a ? Il s'est passé quelque chose ?
Le patient qui était dans la chambre d'isolement s'est échappé.
Il semblerait qu'on l'ait aperçu dans les environs.
Ah ! C'est lui !
Kojima Yoshio
Patient de l'isolement
Humoriste
Je suis un patient~
Comparé à celui-là~
Uiii~
cet oeil-là~
s'ouvre plus grand.
Mais ça n'a aucun rapport !
Ouais !
Oppâppî !
Note: Abréviation de "Ocean Pacific Peace".
Uiii~
Hein ? Il y a un autre !
Nakamura Yoshio
Ouah, il n'est pas à l'aise du tout.
Le producteur a
plein de boulot mais
Il y a des pauses mal placées.
Uiii~
Il n'a pas pu dire: "Ça n'a aucun rapport."
Son numéro, il l'a complètement raté.
Mais ça n'a aucun rapport !
Si, il y a un rapport !
C'est ton problème.
Ouais !
Oppâppî !
Ce n'est pas ça...
Kojima...
Pauvre Kojima, je le plains.
Pauvre Kojima.
Il a tout fait pour qu'il se sente à l'aise mais ça n'a pas marché.
Voici le dortoir des filles.
Il est minuit passé.
Afin de reposer leur corps fatigués, ils se dirigent vers le dortoir des filles.
Néanmoins, ils ne savent pas qu'ils devront faire face à la peur !!
C'est ici !!
Black Jack pique un roupillon
Pourquoi il dort !?
C'est le dortoir des filles ici...
ITAO ITSUJI PRÉSENTE
BLACK JACK
C'est bon, ça suffit. On a compris.
On est tous OUT mais bon...
C'est vraiment dur de se prendre un coup ici...
Black Jack est encore apparu.
C'est sa troisième apparition.
Beau travail.
C'est sérieux !?
Dans cet hôpital,
Chihara Junior
Chirurgien plasticien
Humoriste
j'exerce le métier de chirurgien esthétique. Je suis Chihara.
Ah bon ?
Alors ? Comment se passe votre premier stage ?
Matsumoto kun ! Alors ?
Oui ?
Eh bien...
comment dire...
C'était épuisant, je ne me suis pas habitué à cette journée.
Vous étiez surement nerveux aussi.
J'ai pensé que je pourrais vous aider à vous déstresser.
D'accord ?
Que la traditionnelle fête de bienvenue commence !
Fête de bienvenue aux nouvelles infirmières !!
HÔPITAL DE L'ÉCLAT NOIR
Tradition
annuelle
Note: Senpai ce sont ceux qui ont plus d'expériences.
Dans ce cas-ci, des infirmières qui connaissent leur métier.
Il y a vos senpai qui ont absolument tenu à participer à cette fête de bienvenue.
C'était pas la peine.
Oui, entrez !!
Il se fait tard en plus.
Kosugi
Yoshida
Les senpai
Humoristes
Les voilà.
L'infirmière Kosugi et...
Ouais, le chauve et le boutonneux.
À partir de maintenant, c'est enfin l'heure de gloire pour les infirmières.
On va leur montrer à quel point ce sera amusant.
On commence avec l'hymne de cette fête, vas-y Kosugi, chante.
Hymne de la fête de bienvenue
Ya-ho Ya-ho Ho-ho c'est la fête de bienvenue~
Le coeur~
Le coeur qui pourrait te contenir~
est un mug.
Tu as pu leur transmettre ta joie.
Je pensais m'être retenu !
Se faire frapper maintenant...
c'est vraiment pénible.
Allez tout le monde, on va jouer !
Amusons-nous !
Exactement !
Commençons tout de suite avec le premier jeu.
Interdiction de roter à tout prix !
Fête de bienvenue aux nouvelles infirmières
Je vais désigner un participant qui boira de l'eau gazeuse,
Règle du jeu
Le participant boit de l'eau gazeuse et récite
20 mots en rapport avec le thème qui lui sera donné
il devra ainsi se retenir de roter et réciter 20 mots en rapport avec le thème que je lui donnerai.
Mais s'il rote pendant qu'il récite...
Règle du jeu
S'il rote, il recevra une punition spéciale
il ne recevra pas de coup aux fesses, mais une punition spéciale.
Bonne chance à tous, et surtout amusons-nous !
Je ne perdrai pas !
Je ferai de mon mieux !
Le premier participant est...
Hamada !
CHALLENGER HAMADA
Médicament pour provoquer des rots
Intéressant.
Voici de l'eau gazeuse.
Ça va sûrement fonctionner.
Courage pour réciter les 20 mots sans roter.
C'est parti ! Le thème est :
"Des choses tristes"
Thème : Choses tristes
Des choses tristes...
Courage !
Il faut 20 choses tristes.
La mort.
La mort ? Ok, ça fait un mot.
RAMIII...
Hein ?
Les larmes.
Oui, ok, ça fait 2 mots.
La séparation
OUT !
Quoi !?
Il marche bien ce truc...
Comme prévu,
pour l'infirmière Hamada, il y aura une punition particulière.
Ce sera ceci !
La pince à nez !
Batsu Game spécial
La pince à nez !!
La pince à nez ?
Je vais pincez son nez avec ça et faire...
Bien, ça commence à devenir amusant !
Alors, le suivant...
Quel suspense !
Incroyable !
Ça ne s'arrête pas !
Ça continue toujours.
Vous le faites exprès, non ?
C'est pas juste...
Vous essayez de nous arracher un sourire !
Impossible de ne pas sourire !
Ça provoque autant de rots !?
Pourquoi je suis le seul !?
Le suivant est...
l'infirmière Kosugi !
CHALLENGER KOSUGI
Génial !
Ma gorge restera fermée~
Tiens bon !
Je pensais que ta gorge était fermée !
N'importe quoi !
Kosugi !
Vite ! Donnez-moi vite le thème, docteur !
Donnez-moi le sujet !
Aïe ! J'ai mal aux fesses !
Docteur, donnez-moi vite le thème.
Alors...
Docteur, le thème !
Le thème est:
"Les mots qui donnent l'air intelligent"
Thème : Mots qui donnent l'air intelligent
La Bourse...
OUT !
N'importe qui rigolerait !
J'en ai marre, j'ai trop mal !
Aïe ! Ça fait vraiment mal de se faire frapper à ce stade du jeu !
Passons au jeu suivant !
Le jeu des imitations !
Fête de bienvenue aux nouvelles infirmières
Le jeu des imitations ! Le dialogue impossible !
Ce sera du un contre un.
Règle du jeu
Dialoguer en imitant une personne, sans tenir compte des propos de l'autre.
Vous devrez mener un dialogue sans tenir compte de ce que l'autre dit,
tout en imitant une personne célèbre.
Le perdant aura affaire avec la pince à nez.
Je ne veux pas me faire pincer le nez.
Premier round:
Infirmière Endô VS
Infirmière Kosugi !
ENDO
KOSUGI
Bonne chance.
Venez ici.
Premier round !
Vous devez imiter...
Beat Takeshi !
Imitation : Beat Takeshi
DANKAN ! Enfoiré~
Note: DANKAN est humoriste, acteur et membre du Takeshi's Castle.
Prix sportif !!
Enfoiré, où est-ce que tu regardes ? Enfoiré !
Un film !
Je vais tourner un film, enfoiré !
Tu t'es encore déshabillé ? Enfoiré~
Note: Kaneko "Beat" Kiyoshi, humoriste.
Kiyoshi !
Enfoiré, Mori !!
Note: Mori Masayuki, producteur de Kitano.
Hé, Kiyoshi !
Ce n'est pas ressemblant du tout.
Il ne sait pas l'imiter !
Résultat de cette confrontation:
MATCH NUL !!
Ok, les gars, c'était un beau clash.
Mais j'avais l'impression que Kosugi l'imitait très mal...
Kiyoshi !
Deuxième round
Matsumoto vs Hamada !
MATSUMOTO
HAMADA
Courage !
La personne que vous devez imiter est...
Kuwata Keisuke !
Imitation : Kuwata Keisuke
Bien, c'est Matsumoto san qui commence. Start !
C'est qui ?
Le sujet est Kuwata Keisuke.
Il faut chanter pour imiter Kuwata Keisuke, sinon c'est impossible.
Mais je ne sais même pas ce que je suis censé faire.
Tenir une discussion en étant Kuwata Keisuke !
Imitation : Kuwata Keisuke
Allez-y, c'est parti !
(J'ai envie de prendre un bain !)
Qu'est-ce que vous nous faites ?
On comprend même pas ce que tu dis !
C'est n'importe quoi.
Vous pourriez le faire recommencer ?
Pas question que je reprenne juste après ça.
Pourquoi !?
C'est à son tour !
C'est à votre tour.
Il n'avait pas fini !
Ensuite, je répondrai.
Très bien, Hamada commence ! Start !
Imitation : Kuwata Keisuke
(J'ai envie de vite rentrer !)
Qu'est-ce que vous avez dit !?
C'est supposé être Kuwata Keisuke.
Vous savez qui est Kuwata Keisuke ?
Je le sais !
Ça ne finira jamais !
Est-ce que Kuwata Keisuke dirait "J'ai envie de vite rentrer" ?
On continue avec le jeu suivant.
Des grimaces avec du papier collant !
Fête de bienvenue aux nouvelles infirmières
Grimaces avec du papier collant !
L'heure est enfin venue de jouer à ce jeu !
Je vais désigner un participant.
Règle du jeu
Le participant doit se créer un
visage comique avec du papier collant
À l'aide de papier collant, il doit créer une grimace.
S'il les autres ne rigolent pas, c'est un batsu game. Il peut utiliser jusqu'à 5 papiers collants.
Si personne ici ne rigole, il aura un batsu game.
Et enfin, il a droit à 5 morceaux de papier collant.
Le participant est...
Tanaka !
CHALLENGER TANAKA
Oui !
Tu peux utiliser jusqu'à 5 morceaux de papier collant.
Jusqu'à 5 morceaux.
Peu importe la longueur. Tu as utilisé combien de morceaux, là ?
Juste un seul.
Un seul !?
Voilà, je suis prêt !
Grimace avec du papier collant !
Appuppu !
T'es dégueulasse ! C'est normal qu'on rigole en voyant ton menton prognathe.
Il a mis son menton en avant !
Son oeil gauche est aussi intéressant à voir.
Il fait peur !
C'est quoi ça ?
Son oeil gauche...
C'est horrible !
Okay !
C'est ainsi que s'achève...
Fin de la fête de bienvenue
la fête de bienvenue aux nouvelles infirmières !
Qu'est-ce que c'était amusant !
C'était amusant mais...
Yoshida senpai n'a pas eu beaucoup de...
Hein ?
Moi aussi, je me suis bien amusé. Mais on dirait que c'était pas le cas de Yoshida senpai.
Il n'a pas pu briller.
Alors, spécialement,
tu peux utiliser autant de papier collant que tu veux. Tu vas les faire rire une dernière fois avant de se quitter.
CHALLENGER YOSHIDA
Je suis désolé de vous avoir causé des inquiétudes.
Non, ce n'est rien.
Vous pouvez le faire, infirmière Yoshida !
Infirmière Yoshida,
coller du papier collant SUR du papier collant, ça n'a pas vraiment d'effet.
Tu es prêt ?
Alors, c'est parti !
Grimace avec du papier collant !
Appuppu !
Pourquoi il y a de la poudre sous le papier collant ?
Note: Yoshida souffre d'allergie qui lui donne une peau boutonneuse
OUT !
Il est rejeté par mon visage...
Le papier collant est repoussé par mon visage.
On n'en sait rien.
Normal, c'est comme s'il était collé sur du sable.
Yoshida senpai !
1h00 du matin,
l'heure de terroriser nos infirmières.
J'ai un service à vous demander.
Un service ?
J'ai oublié les clés de ma maison au Nurse Station.
Endô et Tanaka, vous pourriez aller me les chercher ?
De votre maison ? Ça n'a aucun rapport avec le travail alors.
Je suis désolé, vous pourriez aller me les chercher ?
S'il vous plait. Je vous en prie.
Le fait d'être séparés me fait un peu peur.
Comme pour l'IRM.
À partir de maintenant, ce n'est plus "Il ne faut pas rire",
mais plutôt "Il ne faut pas avoir peur"
Et voilà !
Hein ? Je rêve...
"L'HÔPITAL OÙ IL NE FAUT SURTOUT PAS AVOIR PEUR"
Règle spéciale de minuit
Pour chercher les clés de sa maison
ILS SE DIRIGENT VERS LA NURSE STATION
Fujiwara
Les Cocorico sont les premiers à pénétrer dans l'hôpital plongé dans les ténèbres pour chercher des clés. Les pièges qui ont été disposés sont... !?
J'ai vraiment super peur.
C'est un long détour.
Reste bien à côté de moi.
Il nous faut les clés qui se trouvent au Nurse Station.
Ouah, ça fait peur.
J'ai déjà peur !
Miroir
secondes
Canette
Avant la chute
J'ai vraiment peur.
PAF !
C'était quoi !?
Vous flippez trop !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je ne sais pas.
Je suis tombé sous le choc.
Quelque chose est tombé ?
Non, je ne sais pas.
Ça a fait "clang clang clang".
C'était juste une canette !
Je me suis fait mal au coude là.
Je vois, c'est juste au bout.
secondes
Avant le coup
BAM
Il tombe à chaque fois !
J'ai compris, toi quand tu as peur, tu es du genre à tomber.
Moi, je suis du genre à crier.
Pourquoi c'est des trucs comme ça...
N'importe qui sursauterait si on lui fait ça.
C'est trop angoissant.
Je déteste ce genre de bruit...
secondes
Musique inquiétante
J'ai peur.
STOP
Les Cocorico s'immobilisent en même temps
C'est quoi !? C'est quoi !?
J'avais vraiment peur !
Moi aussi.
Je hais ce genre de choses.
Arrête de faire des mouvements brusques.
Tu vois des clés ?
Elles sont où...
Hein ? Elles sont où ?
À l'intérieur ?
Il n'y a pas...
de clés ici.
On entre ?
secondes
Décharge électrique
Quoi ?
C'est juste la coiffe qui tombait.
Zzzt !
Quoi ? Quoi ? Quoi ?
Vous êtes vraiment des mauviettes !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Y'a eu une sensation bizarre.
Une sensation bizarre, c'est-à-dire ?
Une sensation "dentelée".
Dentelée, c'est-à-dire ?
On s'en va ?
Tu veux qu'on parte ?
C'est vrai qu'on n'a rien trouvé... Pourtant, on a cherché.
Docteur ensanglanté
secondes
Avant la chute
Canette
Ça fait peur !
C'était vraiment effrayant !
Infirmière ensanglantée
T'es homo !?
Kojima Yoshio bloque les portes
C'était vraiment énervant.
Il y avait certes des moments qui faisaient peur, mais bon...
Bon boulot.
On vous a entendu crier.
J'en peux plus.
C'était horrible.
C'est pas possible ce qu'on vient de subir.
J'en sais rien.
Eh bien...
Hamada et Matsumoto,
j'ai encore oublié des choses.
Il y a un certificat de décès au Nurse Station.
Vous pourriez aller me le chercher ?
Ainsi que le dossier qui se trouve dans mon casier.
J'aimerais que vous alliez me chercher ces deux documents...
C'est pourtant évident, on n'en a pas envie.
Hein ? Rhhhoooo !
Pour chercher le dossier et le certificat de décès
Fujiwara
ILS SE DIRIGENT VERS LA NURSE STATION
Au tour des DOWNTOWN de faire un tour à l'hôpital. Le moment est venu pour les senpai de montrer leur savoir-faire !!
Quel silence ! Et il n'y a personne en plus.
Hein ? Il faut entrer dans ce bâtiment-ci?
Aah j'ai froid.
J'ai pas très envie d'entrer là-dedans.
Je sens...
Miroir
Je sens une forte odeur d'encens.
Note Au Japon, on brûle des bâtons d'encens devant les tombes
secondes
Avant la chute
Canette
PAF !
Vous flippez là !
C'est agaçant !
Contrairement à vous, on est plus virils !
Ça va être dans ce genre-là ? C'est insupportable.
secondes
Papier collant sur le sol
Uuuuèèè !
Vous voyez, vous flippez !
secondes
Mystère
Qu'est-ce qui te prend ?
Yo !
Yûtaro
Imitateur
Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Pourquoi il était là !?
Je déteste ce genre de trucs.
secondes
Mystère
Moi aussi, j'aime pas.
Je le sens mal...
Heipô Frankenstein
BAM !
Quel choc ! Rhoooo...
Heipô bat en retraite
Il n'y a rien...
Je me rappelle qu'il avait dit qu'il y avait quelque chose dans son casier mais...
secondes
Décharge électrique
Zzzzzt !
Aïe !
Hein ? Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai reçu une décharge.
Il y a une ambiance électrique ici.
Sans blague~
Il y a quelqu'un !
Vous nous voulez quoi ?
Un mystérieux docteur les invite à entrer
Dans la pièce se trouve un mystérieux docteur. Qui est-il ?
Oui ?
J'ai peur...
Dépêche-toi de lui prendre le certificat.
secondes
Mystère
Merci.
La tête du docteur s'est détachée
C'est horrible, hein ?
Att... qu'est-ce que tu fais !?
Flippant !
Ça fait trop peur !
Je peux vous prendre le dossier ?
Vas-y, récupère le certificat.
Je suis désolé, je voudrais...
Désolé ! Désolé ! Désolé !
secondes
Heipô Frankenstein
Avant son
apparition
BAM !
Encore frappé, Heipô bat en retraite
Il m'a fait peur celui-là !
C'était quoi encore ?
Hé !
Ce n'est que Yûtarô !
secondes
Avant son
apparition
Infirmière ensanglantée
Attention, ça fait peur ça !
C'est ça que je n'aime pas !
Hein ?
Nakamura Yoshio bloque les portes
Mais ouvre !
Qu'est-ce que tu fous ?
Ça suffit.
Ça m'énerve~
Plus jamais !
PLUS JAMAIS !
Tiens !
Merci.
Vous n'êtes pas entrés dans la pièce, pas vrai ?
On a vu des trucs répugnants là-bas.
Le mystérieux docteur
était le magicien Dr. Leon (Hiro Sakai)
On n’est pas allé jusque là, on a juste ouvert la porte.
Quand vous avez ouvert la porte, il ne s'est rien passé ?
Rien. On l'a juste ouvert un tout petit peu.
Vous avez raté pleins de trucs effrayants.
Moi, j'ai reçu une décharge électrique en touchant la poignée.
Oh, c'était donc vrai !
Je le savais !
Je voulais ouvrir la porte,
je me suis dit "C'était peut-être faux".
Qu'est-ce que tu dis ?
Comment ça peut être faux ?
Il l'a bien piégé là.
Je me suis mal exprimé.
Bref, à l'intérieur c'était pire.
Bon, merci beaucoup. Vous pouvez maintenant vous reposer tranquillement.
Cette longue journée est maintenant terminée.
Fatigués par la formation d'infirmières, ils se glissent dans leur futon.
Enfin, le temps du repos est arrivé.
8h00,
bientôt la fin de leur journée à l'hôpital.
Yamasaki est de retour après un long repos !
Il m'énerve !
Allez tout le monde, réveillez-vous !
Tu souriais à l'instant !
Ah bon, je souriais ?
Je voulais juste vous réveiller avec bonne humeur...
Tu souriais normalement.
Votre formation est enfin terminée.
On a organisé une cérémonie pour vous. Vous venez ?
La bataille des infirmières atteint enfin son apogée !!
Y'a aussi des patients...
Pourquoi ils sont en T-shirts ?
Venez devant.
Qu'est-ce qu'ils font là les patients ?
Commençons tout de suite la cérémonie de remise des diplômes de fin de stage au "Memorial de l'Éclat Noir de Ga-Su".
Cérémonie de fin de stage
En premier lieu, le Mémorial de l'Éclat Noir heu...
Un petit mot du président du conseil d'administration du "Mémorial de L'Éclat Noir de Ga-Su".
Sugatingale
Suga Kenji
Président
L'impact est énorme.
C'était une période éprouvante pour vous tous, mais vous avez fait preuve de courage.
Je vous félicite.
Venez les nouvelles, montez sur le podium.
Il ressemble à ça notre président !?
Mr. Hamada Masatoshi.
Mr. Matsumoto Hitoshi.
Mr. Endô Shôzô.
Mr. Tanaka...
Mr. Yamasaki Hôsei.
Vous avez suivi la formation d'infirmière,
et rempli toutes les conditions nécessaires
pour l'obtention de votre dibôme.
Frappé de si bon matin...
Tenez,
Mr. Hamada Mashasoshi.
Depuis tout à l'heure, il se trompe.
C'est ignoble de votre part.
Félicitations à vous.
Merci beaucoup.
Au front de bataille, où on connait la valeur de la vie,
des incidents ont brisé les relations de confiance.
Ils se sont rassemblés pour sauver la vie d'un seul patient,
et ont magnifiquement bravé le danger en risquant la leur.
Leurs fesses ont certainement dépassé leur limite.
Mais malgré ça, les mesures pour les faire rire ne se sont pas assouplies.
Cet enfer qu'on nomme "hôpital"...
YAMASAKI HOSEI
Nombre de fois où il a reçu un coup aux fesses
ENDO SHOZO
TANAKA NAOKI
Nombre de fois où il a reçu un coup aux fesses
HAMADA MASATOSHI
MATSUMOTO HITOSHI
Nombre de fois où il a reçu un coup aux fesses
Regardez cette voiture !
Black Jack se repose dans sa voiture
Ah il s'est réveillé !
Je ne savais pas que Black Jack avait une si vieille voiture.
Pourquoi dès qu'il nous voit, il se dépêche de s'enfuir quelque part ?
ITAO ITSUJI PRÉSENTE
BLACK JACK
N'importe quoi ! Qu'est-ce qu'il voulait ?
Jusqu'à la fin, on n’aura rien compris.
Il est vraiment inutile !
Exactement, il n'a servi à rien.
Quand vous aurez franchi le portail, ce sera terminé.
Prêts ?
L'HÔPITAL OÙ IL NE FAUT SURTOUT PAS RIRE
FIN DE LEUR TRAVAIL
Hein !?
On ne risque rien, on est sorti.
ITAO ITSUJI PRÉSENTE
BLACK JACK
Il a dû se tromper de chemin.
C'était donc ça !
C'est enfin fini !
Le public doit aussi être fatigué.
C'était épuisant.
Je le redis pour ceux qui croient que la punition est surmontable,
quand on se fait frapper 258 fois,
elles deviennent comme un gant de baseball.
Vos fesses ?
Mes fesses.
À ceux qui n'ont pas rigolé, je leur conseille d'aller dans un magasin de sport.
Pour aller voir à quoi ça ressemble.
Le gant de baseball ?
Je veux qu'ils prennent conscience de la réalité !
C'est énorme, n'est-ce pas ?
Il est grand, hein ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
On se connait depuis presque 20 ans !
Pourquoi vous me niez comme ça ?
C'est à cause de l'ambiance.
On en a assez vu.
Merci beaucoup !