Traduit et sous-titré par hotarubi
Suppression des émotions
Une chaîne de  destruction de la personnalité
La meilleure série de Gaki No Tsukai !!
"Il ne faut pas rire: Spy"
Excuse-toi, enfoiré !
NOOONNNNN !!
Des assassins venus les attaquer
Un line-up de prestige !!
D'une importance sans précédent
Une conversation de rêve
C'est pas cool ça !!
ONI
FUIR
Come-back du chat perché
C'EST PAS BON
Frisson de terreur
À l'approche du climax
La colère et les cris se font entendre !!
ATTENDEZ UNE SECONDE
Renverser le Kouhaku ! Tous les membres participent !
Émission spéciale de 6 heures !!
Gaki no tsukai présente son émission spéciale du nouvel an.
Downtown Présente
Spy 24 Heures
Ya Arahende!!
Ne pas rire
Gaki No Tsukai
Spy 24 Heures
Downtown Présente
Gaki No Tsukai
Ya Arahende!!
Spy 24 Heures
Downtown
Matsumoto Hitoshi
Hamada Masatoshi
C'est reparti.
Et c'est parti pour le "il ne faut pas rire" de cette année !
Yamasaki Hosei
Cocorico
Tanaka Naoki
Endô Shôzô
On sera déjà en 2011 sans qu'on s'en aperçoive.
Je voulais absolument que les ARASHI fassent le batsu game à notre place.
*ARASHI = Boys bande de 5 personnes
Mais ils se sont dégonflés.
Comme s'ils allaient le faire ! En plus, les ARASHI sont chez NHK.
Oui, ils sont chez NHK.
C'est nous, les ARASHI.
Nous sommes les ARASHI de Yoshimoto Kôgyô.
C'est Igarashi ! Igarashi !!
50 fois mieux que ARASHI.
Cette année, le thème est SPY !
Pourquoi on a dû se déguiser en espions ? Je me le demande.
Et aussi, pourquoi on ne doit pas rire en tant qu'espions ?
Ça reste un mystère.
Cette année encore, c'était très pénible.
La météo n'était pas super, comme les autres fois.
C'était humide et froid.
Je pense qu'il y a quelqu'un parmi nous qui provoque la pluie.
Arrête-ça, d'accord ?
C'était vous, Hôsei san ?
Au contraire, j'amène le beau temps !
J'ai du mal à te croire...
Hamada-san, c'est pas plutôt vous, non ?
Pourquoi moi ?
Hé, pourquoi ce serait Hamada ?
Explique-nous la raison !!
Il y en a vraiment une !
J'ai vu des distributeurs automatiques de café GEORGIA sur lesquels...
il y avait une photo toute bleue d'un homme qui provoque la pluie...
C'ÉTAIT VOUS~ !!
Quelle honte.
Je n'ai rien compris.
EXCUSEZ-VOUS~ !!
C'est plutôt toi !
Je suis désolé.
Ça va durer encore longtemps alors vite, Matsumoto, lance la vidéo.
S'il vous plait.
Caméra 4 !!
Non, c'est celle-là !!
Même le silence, c'était n'importe quoi.
JOUR DU BATSU GAME
Comme pour se moquer du défi
Le matin du premier jour
qui se tiendra aujourd'hui, la pluie commence à tomber.
Chaque année, celui qui est le plus crevé, c'est toi !
Je me demande pourquoi c'est si fatiguant.
Mais malgré la météo, les 5 participants apparaissent toujours en mode relax.
C'est pareil chaque année.
Ce serait tellement bien si en attendant là-bas,
Shôji Nii pouvait venir et en finir rapidement.
Murakami Shoji
Ce serait tellement bien si en attendant là-bas,
Shôji Nii pouvait venir et en finir rapidement.
Avec la classe des ninjas, c'est terminé en 30 minutes.
Encore ce panneau.
"Attendez ici !!"
Jusque là, rien ne change.
Vous pensez qu'il fait
combien de degré ?
0° sans doute.
Pas à ce point !
BABAM
Fait froid !
Hein ?
C'est quoi ce mouvement ?
Je peux voir ses sous-vêtements.
Aah il n'arrive pas à l'enlever.
WAAA !
Sa tête est trop comique !
Votre visage évolue chaque année de mieux en mieux.
C'est trop comique !
Ex-manager de DOWNTOWN
Fujiwara Hiroshi
Juste après qu'il ait dit "Waa",
là-bas on a dit "Kaa".
Vous avez entendus ?
C'était un corbeau.
Vous ne m'aviez pas du tout remarqué, hein ?
Alignez-vous ici.
On est aligné.
Mais on est déjà aligné.
Nous sommes alignés.
Même maintenant,
tu ne peux rien faire sans le script.
Ne dites pas ça si on est déjà en rang !
Il était pourtant précisé "Dans le cas où
ils ne sont pas alignés" juste à côté.
Et donc, cette année, vous serez des espions.
Espions ? Je ne vois pas vraiment ce qu'on pourrait faire...
Aujourd'hui et durant 24 heures, en tant qu'esp... heu...
en tant que nouveaux espions....
Kaw
...vous devrez suivre un entraînement rigoureux.
Arrête de bafouiller, hein.
C'est le corbeau qui gagne pour l'instant.
Les 5 deviennent  de nouveaux espions
Les 5 deviennent de nouveaux espions
Ils suivront un  entraînement de 24 heures !!
Ils suivront un entraînement de 24 heures !!
Les 5 deviennent de nouveaux espions
Qu'est-ce que tu représentes ?
Une belle espionne.
Il rigole~
C'est mauvais, ça me fait déjà rire.
Yamasaki !
Nous avons le mot "espion"
et "les codes de la route".
Quelle est leur similitude ? J'aimerais résoudre cette énigme.
Il voudrait résoudre...
Tu n'as qu'à la résoudre
toi-même alors !
Sujet
Nous avons "espions" et "codes de la route". Quelle est leur similitude ?
Quelle est leur similitude ?
Entre "épices" et "codes de la route"...
Épices ?
On va se déguiser en épices, c'est ça !?
OK, qu'est-ce que ces deux choses ont en commun ?
Les deux sont un peu... piquants.
Les épices et...
ON T'A DIT "SPY" !!
C'est spy.
Le thème de cette année.
Ça me va.
C'était bon !?
Au lieu de parler de ça, je vous ai dit que vous serez
des espions mais c'est quoi ces tenus !?
Vos costumes sont disposés là-bas.
Dépêchez-vous de vous changer !!
Avant de suivre l'entraînement
Ils se changement en tenue appropriée
On nous force à nous changer dans cet endroit exposé en plein air.
Vous êtes prêts, tout le monde ?
Je vais bientôt vous demander de sortir !!
Je vais vous appeler un par un.
D'abord, Hamada !!
C'est pas mal !
L'espion supérieur et aux grosses lèvres
On dirait James Bond.
C'est sympa ce que tu dis, merci.
Matsumoto !!
L'espion habile et vieil homme
007 n'est rien comparé à toi.
007 n'est rien comparé à moi ?
C'est évident.
Endô !!
Tu pourrais jouer dans "Mission Impossible".
L'espion beau gosse et divorcé
Merci beaucoup !
Les commentaires sont riches
et variés pour une émission de divertissement.
C'est vrais.
Tanaka !!
Tu ne ressemble pas à un Japonais, tu es mieux, Tom Cruise.
Espion intellectuel et sale
Yamasaki !!
L'espion sans talent et pitoyable
Qu'est-ce que... tu portes un pantalon plutôt serré.
C'est serré.
C'est court aussi.
C'est un peut serré.
Bon, pourriez-vous aligner juste devant ?
Pas de commentaires pour Yamasaki
Je vais tout de suite vous expliquer les règles du jeu !!
Premièrement !
Ils suivront un entraînement de 24 heures en tant qu'espions
Ils ne devront surtout pas rire durant l'entraînement
S'ils rigolent, ils seront durement punis
C'est tout.
Vous avez compris ?
Et bien...
Ben, plus ou moins...
Non, je ne comprends pas.
Je n'ai pas envie d'y participer !!
Et voilà qu'il recommence.
Premièrement ! Vous ne devrez pas rire,
quoi qu'il arrive !!
On ne peut pas
improviser avec cette personne.
Si ça ne suit pas le script, il est perdu !!
Bien, heu...
On doit prendre le bus,
dirigeons-nous vers l'arrêt !!
Je savais qu'il y aurait le bus !
Un trajet en bus, hein.
Allons-y.
Prenons le bus et allons directement à la destination !
Je voulais la voiture
de James Bond.
Ça va être long !
Pourquoi un bus ?
On traveeerse.
"On traveeerse !"
Le trajet en bus va être long !
Le bus arrive !
Il est là !!
Le bus arrive.
Pourquoi des espions doivent prendre le bus ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Effectivement.
Vous auriez pu prendre de belles voitures !!
En plus, il est tape-à-l'oeil.
Regardez un peut ça !
Voici où vous recevrez votre entraînement: Le Bureau de Renseignements de Gaasuukurobikari.
Aussi appelé: G.I.A.
Bureau de Rensignements de Gaasuukurobikari
Voici le bus du Bureau de Reinseignements de Gaasukurobikari, G.I.A.
Black Falcon
Où son symbole, le faucon noir, a été peint sur la carrosserie.
Le bus est réservé aux espions
Je ne le savais pas.
On n'a pas regardé
le cul du bus, nous.
Alors, Hamada ? Tu le trouves classe, hein ?
Il n'y a aucun esprit "détective" dans ce que je vois.
On va vite nous repérer là-dedans.
*Sodegaura: ville de la préfecture de Chiba.
Il est marqué "Sodegaura"*.
Sodegaura
Il est classe, n'est-ce pas !!
Mouai, il est classe.
Si c'est Hamada qui le dit, alors c'est le cas.
Allez, montons dans le bus !!
Dès que vous serez dans le bus, le jeu commencera.
Le moment est venu !!
C'est parti pour 24 heures !
IL NE FAUT PAS RIRE: SPY 24 HEURES
Des agents secrets sont déjà présents dans le bus
Tous ces gens sont aussi des agents secrets alors ?
Qui sait...
On ne dirait pas pourtant...
Je déteste être juste
devant la porte.
Je n'aime pas être devant non plus.
Pour être strict,
je trouve que Hamada a souri.
Oui, il souriait.
Un visage souriant.
Le jeu a déjà commencé.
Et bien...
Cette année, je voudrais qu'on pénalise
durement les visages souriants.
Même maintenant, tu affiches un sourire.
Non, pas du tout, c'est pas un sourire.
Endô qui voit ce sourire,
sourit à son tour.
Et même moi, en disant ça, je souris.
Alors c'est pas bon !!
Magnifique !
C'est magnifique !
T'es vraiment dégueulasse !!
Il arrive ! Il arrive ! Il arrive ! Il arrive !!
Il fait peur !!
J'ai pas pu m'empêcher
de lui répondre.
Ils seront frappés par les millitaire de la BLACK ARMY
On est foutu ! C'est vraiment flippant !
Il a frappé fort pour le premier coup.
C'est pas bon !
Si tu étais un insecte,
tu serais déjà mort !!
Héhé...
Tu pourrais la fermer !
Je ne rigole
pas du tout, moi.
Ils commencent à se détruire entre eux
Vous ne pouvez pas faire ça !
C'est magnifique !
C'est pas bien !
Arrêtons avec les comparaisons.
Mais je ne fais que dire ce que tout le monde pense et...
Ouah, ma braguette est ouverte.
Vous avez vraiment rigolé.
On ne partira jamais !
C'était pas de ma faute !
Vraiment pas de ma faute !
Ce mec rigole aussi !
Rhooo, allons-nous en, vite.
Démarrez, s'il-vous-plait !!
Le bus transportant les apprentis espions se dirige vers le quartier général de la GIA !!
Après ces évènements inattendus, le bus se dirige enfin vers le quartier général de la GIA.
A quoi doivent-ils s'attendre ?
Le visage de Fujiwara...
Tu peux arrêter de dire ce genre de trucs ?
Tu n'as qu'à le regarder tout seul.
Ne sois pas obligé de m'inviter à le voir non plus.
Le rire n'est pas permis
La tension est palpable, ils font tout pour l'éviter.
Mais Yama chan
sourit tout le temps !
Pfu fufufu
Pfu hahaha...
Kintarô* traverse la route
Kintarô*: Enfant du folklore japonais, il est fort et audacieux.
Il est entré dans mon champs de vision au bon moment.
Vous avez vu sa taille ?
C'est qui ?
C'est la première fois !!
Qui c'est ?
Il à l'air plutôt petit !!
Il prend son temps.
Je pensais que c'était Oba chan,
mais on dirait que ce n'est pas elle.
Oba chan
Non, ce n'est pas Oba chan.
Il faudrait voir son visage
pour savoir qui c'est.
On n'avait vraiment
aucune idée.
♪ Il porte une hache, c'est Kintarô~
Qui c'est ?
Il a l'air plutôt petit !!
Il faudrait voir son visage
pour savoir qui c'est.
On n'avait vraiment
aucune idée.
♪ Il porte une hache, c'est Kintarô~
C'est Meira san !!
Kintarô
Meira Yoshikazu
Rhoo~
Il a une si belle voix !!
On est déjà bien battus.
Qui l'aurait cru...
Il chante bien.
N'est-ce pas ? Sa voix est de première classe.
Ah, l'ours bouge tout seul...
L'ours est toujours en marche.
Vous feriez mieux d'arrêter l'ours, non ?
Qui ne rigolerait pas !?
Ne regardez pas l'ours.
Vous ne pouvez pas le laisser en marche.
Rhoo... Yama chan !!
On pourrait se passer de tes remarques !!
Je suis très fort !!
Tiens !!
Kappa* monte dans le bus
*Kappa: c'est un monstre du folklore et de la mythologie japonaise.
Finissons-en un par un.
Il fallait terminer avec lui avant que l'autre ne vienne.
En plus, l'ours bouge toujours.
C'est trop dangereux pour l'ours !!
Il pourrait se faire renverser !!
Il faudrait sérieusement aller l'arrêter.
Hé, Kappa kun !!
Tu ne dois pas venir dans
le monde des humains !!
Bien, si c'est comme ça,
on va jouer au sumo, et si tu perds,
tu devras rentrer chez toi !!
Confrontation de sumo: Kintarô VS Kappa
Ils le font ici ?
Hakkeyoi~ Nokotta !!
*Locution criée par l'arbitre quand les 2 combattants sont au point mort.
Nokotta ! Nokotta !!
J'ai juste vu quelque chose que je n'avais pas besoin de voir.
C'est trop marrant.
Je suis sauvé.
Bien sûr que non !!
Sois prudent sur le chemin du retour !
A plus !
♪ Il porte une hache, c'est Kintarô~
♪ Hai Shi Doudou  Hai Doudou
Il avait vraiment une belle voix.
Ah, il est là.
♪ Hai Shi Doudou
Hai Doudou
J'aimerais que le gag avec une personne
soit terminé avant que les suivants ne débarquent.
20 minutes après le début du jeu
Il y a encore quelque chose.
C'est bon t'es pas,
obligé de nous prévenir.
Arrivée à l'arrêt de bus
Club de baseball du lycée Meikun*
*Le lycée du manga "Dokaben".
L'entraînement d'aujourd'hui était plus rigoureux.
Iwaki
Sato Gajirô
Tonoma
Tanaka Yôji
On doit viser le Kôshien, on fera de notre mieux ensemble !
Ils rigolent mais appréciez le spectacle sans interruption
Qu'est-ce qu'il y a, Satonaka ?
Je pense que je vais
quitter le club de baseball.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Satonaka, dans le club de baseball de Melkun,
Tu es notre carte maîtresse !!
Je préfère jouer avec des amis de ma ville, c'est plus amusant.
Maintenant, laissez-moi tranquille !!
Hoooo !
Satonaka quitte le club
Satonaka !
Et si on perd ?
Imbécile !
Quel idiot !
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui !?
Qu'est-ce qu'on va faire sans lui ?
Ah !!
Ya-mada !!
J'ai vu Satonaka qui courait à vive allure...
Dokaben DELUXE !!
Satonaka a dit qu'il quittait le club, il a fui.
Il est trop énorme !
Ah!
Ya-mada !!
J'ai vu Satonaka qui courait à vive allure...
Dokaben DELUXE !!
Satonaka a dit qu'il quittait le club, il a fui.
Il est trop énorme !
Dokaben
Matsuko Deluxe
Il faut trouver le remplaçant de Satonaka.
Je ne pense pas qu'on pourrait en trouver si facilement.
Comment tu peux le savoir ?
Hein ?
J'en ai trouvé !!
J'en ai trouvé un bien.♥
Sa cible est Endô ♥
Lève-toi un peu.
Lève-toi.
*Endô faisait partie du club de baseball de son lycée.
Tu as forcément de l'expérience au baseball, hein ?
Faisons du baseball ensemble.♥
Maintenant, là, je ne peux pas.
Pourquoi tu refuses après toutes mes demandes !?
J'ai d'autres choses à faire...
D'autres choses à faire, comme quoi !?
Tu ne peux t'en prendre qu'à toi même.
C'est de ta faute, Endô.
C'est mes fesses maintenant ?
Ah !!
Ces types...
Un gang tire des coups de feu
Satonaka !!
C'est Satonaka !!
Satonaka
Alors, il me laisse pas le choix !!
Il est revenu nous tirer dessus !!
Hé, où est-ce qu'il est parti ?
Abattez les !!
Début d'une fusillade
Satonaka
C'est vraiment un mauvais,
Satonaka !!
Yamada, à ce rythme on est
pas prêt de gagner.
Je vais les leurrer !!
Pendant ce temps,
vous irez abattre Satonaka !!
PAN
Tonouma est blessé
Il ne peut pas être
seulement blessé.
Il doit être mort.
TONMAaaaa~
REVIENS !!
Tonmaaaa~ reviens !!
Cet acteur pourri va me le payer !
Fuite de Satonaka
Qu'il est mauvais !
C'est parti !!
Le bazooka est prêt
Satonaka a explosé
Prend ça !
Satonaka, espèce d'enfoiré...
C'était censé être
son coéquipier, non ?
Partons, Tonoma !!
Ton nez est tombé, Tonoma !!
C'est n'importe quoi !!
N'importe quoi !
C'était énorme !
La gifle m'a fait super mal.
Je suis désolé.
C'est bon, ne vous excusez pas.
Dokaben san
Pourquoi il s'excuse ?
Je suis désolé.
Dokaben san, inutile
de demander pardon.
JE SUIS DÉSOLÉ !!
Il fait peur !
C'est quoi son problème ?
JE SUIS DÉSOLÉ !!
Il s'excuse et il s'énerve.
Les règles sont insensées.
30 minutes après le début du jeu
Trente minutes seulement ont passé depuis le début du jeu.
Et déjà de multiples assauts punitifs ont été effectués.
Et déjà de multiples assauts punitifs !!
Et déjà de  multiples assauts punitifs !!
La distance qui les sépare du QG de la G.I.A,
QG de la G.I.A encore loin...
est encore longue.
C'est long, ce trajet
en bus !!
Il vaut mieux ne pas regarder
ce qui se passe devant.
Vous avez raison.
Arrivée à l'arrêt de bus
Troupe d'une production de divertissements
Umemiya Tasuo     Acteur
Vous allez vous produire sur une grande scène.
Vous avez bien répété ?
Vous êtes sûrs ?
Gotô Terumoto
Manager (Football Hour) Humoriste
Et si on montrait aux autres...
Je travaille pour une agence qui produit des imitateurs.
est-ce que ça vous dérangerait
de regardez leurs sketchs ?
Non, allez-y...
Vous êtes d'accord ?
Tout de suite...
Eddie Murphy ON STAGE !!
Yamaguchi Takashi (EE Otoko) Humoriste
C'est moi, Ediie Murphy !
Voici Eddie Murphy qui voit passer devant lui une beauté en bikini dans "Le Flic de Beverly Hills 2".
"Le Flic de Beverly Hills 2".
Imitation d'Eddie Murphy qui voit passer devant lui une beauté en bikini.
La fête d'aujourd'hui est excellente, il y a pleins de belles filles !
Réveille toi mon garçon c'est ta seule chance !
Gyo gyo gyo !!
Tu ne peux pas dire ça
pendant le sketch des autres.
Tu dois regarder leur sketch en silence. C'est compris ?
Allez, c'est ton tour.
Takada Sachiko (Umekobachi) Humoriste
Imitation de Yasu Megumi*
qui sort beaucoup de "Eeh~"
Certains pense que j'ai un autre visage
ou même que je suis méchante,
mais je ne suis vraiment pas comme ça.
Je donne toujours cette impression.
Rassurez-vous, je ne suis pas ce que
certains d'entre vous pensent que je...
Eeehhh~
...je suis. Beaucoup de gens
se trompent à mon sujet.
Eeehhh~
Vous pouvez me croise... Eeehhh~
Eeehhh~ Eeehhh~ Eeehhh~ !
C'est vrai que je le pense un peu.
Gyo gyo gyo~ !!
Je t'ai demandé de la fermer !!
Laisse les autres faire leur show.
C'était très bien !
Alors le suivant
c’est Kajjkimaguro kun.* (Marlin: espèce de poissons)
Marlin kun vous présente sa série d’imitations !!
Kajikimaguro à l'âge rebelle.
Hé, la vieille !
Pourquoi t'éteins la clim, hein !?
Aboule le fric ! Le pognon !
Hé, Hiroki !!
J'ai fauché
5000 Yen (45 Euros) à ma daronne.
Allons bouffer !!
VROUM !!
Uwin             Uwin            Uwin            Uwin              Uwiiiinn !!
C'est parti !
C'est long !
C'est incohérent !!
Fais ça sérieusement.
C'était désordonné.
En effet, c'était incohérent.
Il faudrait se décider entre
"Vroum" ou "Uwin".
Si on exagère, il peut y avoir plusieurs sons différents...
Mais ça ne fait pas "Uwiiin".
Ce que tu as fait...
n'était pas évident du tout.
Oui.
Allez, une dernière.
Hein ? Rhooo~
Kajikimaguro bloqué dans un embouteillage sur l'autoroute.
Kajikimaguro bloqué sur l'autoroute.
C'est pas un gag, il se gêne pas pour parler.
Pourquoi il y a autant de monde, hein ?
Il n'y a même pas de parking.
Je n'ai strictement rien compris.
On peut se passer de tes commentaires !
Je n'ai rien compris non plus.
Gotô, j'en ai assez.
Allons-nous en, c'est bientôt l'heure du vrai show.
Excusez-nous.
Toi aussi, tu viens !
Gyo gyo !!
C'était... c'est pas ça,
ce n'était pas marrant.
Quel bide.
C'était long~
Qu'est-ce que c'était long ! Ça a duré au moins 20 minutes !
50 minutes après le début du jeu
Allons-y !
On arrive pas encore.
C'est encore loin ?
Encore un peu.
Il ne se passe rien
concernant l'espionnage !
Pfu !!
KOF !! KOF !!
Hamada a réussi à dissimuler son rire
Arrivée à l'arrêt de bus
Fait froid, fait froid !
Deux collégiens montent dans le bus
Hé regarde !
Quoi ?
Ta-dah~
C'est quoi ?
C'est énorme, hein.
Cool !
Vite, ouvre !
Ouah incroyable !!
Grande excitation en voyant des photos d'idol en bikini
Comme je le pensais, les adultes sont incroyables !
Trop cool !
C'est énorme !
Arrivée à l'arrêt de bus
Une strip-teaseuse monte dans le bus
Alors c'est comme ça...
Tsukaji Muga
Strip-teaseuse (DRUNK DRAGON) Humoriste
Les petits collégiens,
je vois que vous êtes bien excités.
Mais ne préférez-vous pas une femme en
chair et en os plutôt qu'une femme en photo ?
Je n'ai qu’à faire ça.
Je n'ai qu’à faire ça, ça, ça, ça.
Fait son boulot devant des collégiens
Je n'ai qu’à faire ça.
Je n'ai qu’à faire ça, ça, ça, ça.
Il n'arrive pas à ouvrir !!
Il n'arrivait pas à ouvrir !!
Il n'arrivait pas
du tout à ouvrir !!
Je n'ai qu’à faire ça.
Grande soeur !!
Yoshio...
C'est quoi ce scénario ?
N'importe quoi !
C'est gênant~
C'est vraiment gênant.
Grande soeur,
qu'est-ce que tu faisait dans un endroit pareil ?
J'ai vraiment honte.
Alors qu'est-ce que je suis censée faire ?
Papa ne travaille pas
et maman est partie.
Je ne fais pas ça
parce que j'aime le faire !!
J'ai fait tout ça...
Pour que tu puisses aller à l'université !!
Et si tu as toujours honte de moi en sachant ça...
Alors regarde mieux la danse de ta grande soeur !!
Mais pourquoi !?
Ce n'est pas le problème.
Vous êtes prêts ? C'est parti !
Je n'ai qu’à faire ça.
Ce mec est un idiot !
Service du lubrifiant
Tu aimes ce bruit, hein ?
Ses mains glissent à cause du lubrifiant
C'était évident !
C'est pourtant naturel, non ?
Il fallait s'y attendre.
Je pense qu'il s'est un peu fait mal.
Yoshio, tu m'as trouvé comment ?
Tu étais superbe !
Tu es la meilleur grande soeur du monde !!
Yoshio !
Un émouvant HAPPY END
Pourquoi ?
Ce soir je te prépare ton plat préféré,
des croquettes.
C'est vrai ?
Pardon pour mes mains gluantes.
C'était le grand frère ou la grande soeur,
j'ai pas saisi.
Je pense que c'est grande soeur...
Ça doit être la grande soeur.
À la fin, il a dit "grande soeur".
Ils s'entendent super bien là.
Je suis content pur eux.
Vraiment excellente la grande soeur ? Ou le grand frère ?
Je pense que c'est grande soeur, je ne suis pas sûr...
Le long trajet en bus   est presque arrivé à sa fin
Le long trajet en bus est presque arrivé à sa fin
Le QG de la G.l.A se  dresse devant leurs yeux !!
Le QG de la G.l.A se dresse devant leurs yeux !!
Le long trajet en bus est presque arrivé à sa fin
On est presque arrivé
au bureau de la G. I. A.
C'était très long~
C'était long, en effet~
Pour venir jusqu'ici.
Des gens ordinaires sont montés dans le bus,
c'était à n'y rien comprendre.
C'est vrai.
Vous pouvez voir le QG derrière vous.
Bureau de Renseignements de Gaasuukurobikari
C'est ici que se déroulera le batsu game.
Dans cet établissement qui développent les activités d'espionnage et qui honore le rire
Un sublime combat de 24 heures contre leurs assassins est sur le point de commencer !!
Pas bon, pas bon.
C'est mon point faible...
Hein, quoi ?
J'ai vu mon point faible.
Il ne faut pas regarder.
On est arrivé ! Descendez et suivez-moi.
Arrivée au QG de la G.I.A.
C'est par ici.
Voici le QG de la G.I.A. !
C'est énorme, hein ?
QG de la G.I.A.
C'est impressionnant, oui.
Vous pouvez tous vous aligner ici ?
Alignez-vous devant la statue.
Ah heu... je veux dire vers la statue.
Regardez bien, tout le monde.
Je vous présente le symbole de la G.I.A.
La chimère...
Symbôle de la G.I.A *Faucon Noir  Gaasuu Black Falcon
Ceci est hum heu...
Ceci est... allez !
Fufufufufufufufu
Chaque année, c'est pareil.
Exactement, ça lui arrive à chaque fois.
Qu'est-ce qu il y a ?
Ce ne serait pas des...
Mais c'est vrai !
C'est vrai !
Sur quoi il est posé ?
Fesses
On dirait des fesses !
C'est des fesses...
Ce faucon noir est... heu...
On dit de lui que c’est le tout premier espion au monde.
Un certain Mickey Takano* de la 3ème génération de sa descendance japonaise,
...a servi de modèle pour sculpter cette statue.
Je n'ai rien compris.
Fuhahaha.
Fuhahaha...
Et c'est ce Mickey Takano qui...
On ne comprend rien.
Il a servi de modèle,
alors pourquoi le résultat est un animal ?
Wooo, j'ai mal !
Le modèle était donc Mickey Takano.
Incroyable, hein ?
Hamada, attention !!
Tir d'un sniper
Ou est-ce qu'il est ? Ou est-ce qu'il est »?
Là-bas !
Ah !
Ouah, ouah, ouah...
Cet endroit est dangereux.
La vie d'un espion peut-etre ô...
ôtée à tout moment.
Restez vigilants.
Allons-y.
C'est parce qu'on était ici pendant un bon moment que c'est arrivé, non ?
Fufu
Par ici.
Vous pouvez vous aligner juste ici ? On est devant l'entrée.
Porte d'entrée
Derrière la ligne, s'il vous plait.
Dans un instant, vous franchirez la porte d'entrée. Mais la sécurité est très stricte ici.
Vous ne pourrez entrer qu'après avoir été examinés.
Afin de prévenir le bioterrorisme, ils doivent passer un examen afin de vérifier s'ils ne sont pas infectés par des virus.
SECURITY CHECK
On vérifie si vous n'êtes pas infectés par des virus.
Alors... Tanaka !
Oui.
Vas-y le premier.
J'ai peur !
Si tu te tiens là où il y a les symboles,
la machine t'examinera de son gré.
"De son gré."
Fufufu.
Pfu.
Tanaka, je t'en prie.
Le bon terme est "automatiquement".
T'es vraiment...
Parce que c'est une erreur.
On n'utilise pas "de son gré" dans ce contexte.
Tu as raison mais...
Vas-y, Tanaka, va te faire contrôler.
Ça me fait un peu peur.
Je déteste cette menace.
Je suis d'accord.
VIRUS CHECK AUCUN PROBLÈME
ENTRÉE AUTORISÉE
Oh, tout va bien.
C'est génial, tout va bien.
C'était un SAFE.
Bon, Hamada, tu y vas ?
PROUT
Il vient de péter mais est-ce que ça ira ?
Les mauvais virus...
VIRUS CHECK AUCUN PROBLÈME
Mais si, il y en a !
ENTRÉE AUTORISÉE
Ah, non, c'est au tour d'Endô.
Je ne veux pas être le dernier.
MAUVAIS VIRUS DÉTECTÉ
Je savais que ce serait Endô.
ENTRÉE REFUSÉE
Hein ?
J'ai peur !
Diffusion d'antiseptique
Avec ça, les virus ont été exterminés.
HÉÉÉ !
Rhooo, dépêchez-vous de nous laisser entrer !
VIRUS CHECK AUCUN PROBLÈME
Matsumoto passe l'examen avec succès.
Il ne reste que Yamasaki...
MAUVAIS VIRUS DÉTECTÉ
Diffusion d'antiseptique
Tout le monde est rassuré comme ça.
Fujiwara passe sans être examiné
Pufu.
Regardez, c'est le bureau de réception.
Réception
Alignez-vous en face.
C'est n’importe quoi.
Tiens, la réceptionniste n'est pas là.
Ça recommence...
C'était incroyable.
Tiens, la réceptionniste n'est pas là.
Ça recommence...
Réceptionniste
Katase Rino Actrice
C’est pas juste.
Ça, c'est ce que j'appelle un visage souriant.
C'est douloureux !
Bonjour, Fujiwaraa san !
Bonjour !
Est-ce que la réception est comme ça
dans un vrai bureau de renseignement ?
Je vous présente la belle réceptionniste,
Rino san, la fierté de la G. I. A.
Et qui sont ces personnes ?
Ah excusez-moi.
A partir d'aujourd'hui ces hommes
suivront l'entrainement pour devenir des...
Je compte sur votre bienveillance.
Comme vous semblez encore innocents.
Vous, quel est votre nom ?
C'est Matsumoto.
Une épouse ?
Oui. Je suis marié.
Des enfants ?
Oui, une fille.
Alors, vous devez faire de votre mieux !
D'accord...
Prochainement, je voudrais
préparer un plat moi-même
pour une personne à qui je dois beaucoup.
Que devrais-je lui cuisiner ?
Hum, je ne sais pas, bah,
du nikujaga* par exemple...
Un plat famillial, donc.
Mais en fait, je dirais qu'il
se comporte plus comme un enfant.
Du hanbâgu*.
Du hanbâgu alors.
QU'EST-CE QUE T'AS DIT !?
T'AS DIS DU HANBÂGU !?
TU VEUX RECEVOIR DES COUPS DE POING !?
Tout d'un coup, la réceptionniste se fâche
AU GRAND FRÈRE QUI MANGE SON PREMIER REPAS À L'EXTÉRIEUR DEPUIS 20 ANS.
*﻿Le grand frère était en prison donc...
JE DOIS LUI SERVIR UN HANBÂGU AVEC SA SAUCE DEMI-GLACE !?
Je n'ai pas dit ça !
Je n'ai pas dit ça .
SI JE LUI SERS ÇA.
JE VAIS ÊTRE TRANSORMÉE EN VIANDE HACHÉE !
ESPÈCE D'IMBÉCILE !!
La réceptionniste est membre d'un groupe du crime organisé
Mais franchement, c'est quoi cette histoire ?
Peu Importe...
Ça doit faire mal !
Bonjour, quel est ton nom ?
C'est Yamasaki.
Le fils d'une connaissance va se marier,
et je dois chanter une chanson lors du banquet.
Tu connais une bonne chanson festive ?
"La samba des coccinelles".
Elle est comment ?
Tu peux la chanter ?
Toi~ et moi~ au Pays des Rêves~
Dans une petite église dans la forêt, nous...
Hein, quoi ?
Une forêt ? Redis-le encore une fois.
Dans une petite église dans la forêt~
nous nous sommes mariés~
Une église où ?
Hein ?
D-Dans une petite église dans la forêt~
nous nous sommes mariés~
QU'EST-CE QUE T'AS DIT !?
UNE PETITE ÉGLISE,T'AS DIT !?
ESPÈCE D'IMBÉCILE !!
POUR CE MARIAGE,
DE HIMEJI À OSAKA, DES "ONCLES" SE DÉPLACERONT. EN TOUT,
800 PERSONNES VONT ASSISTER À CETTE MAGNIFIQUE CÉRÉMONIE.
Mais de quoi elle parle ?
SI JE CHANTE "UNE PETITE ÉGLISE" À CE MARRIAGE,
JE SERAIS TUÉE.
RÉFLÉCHIS BIEN.
EST-CE QUE 800 PERSONNES POURRONT  RENTRER DANS "UNE PETITE ÉGLISE" ?
Elle fait trop peur !
IMBÉCILE !!
Je suis déjà crevé !
HOLÀ, QUELLE ATTITUDE MENAÇANTE.
QUI EST LÀ !?
Réceptionniste
Actrice - Chanteuse
Nishikawa Mineko
SI TU T'ÉNERVE COMME ÇA MA SOEUR.
Ils rigolent mais appréciez le spectacle jusqu'à la fin
TU AURAS UNE RIDE EN PLUS.
QU'EST-CE QUE T'AS DIT !?
C'est incroyable !
MOI, JE TROUVE QUE "LA PETITE ÉGLISE
DANS LA FORÊT" EST SPLENDIDE.
TU NE VIENS QU'À CETTE HEURE-CI,
QUELLE PRÉTENTIEUSE TU FAIS.
COMME TU ES EFFRAYANTE ! C'EST POUR ÇA QU'ON DIT DE TON MARI,
QU'IL N'A NI TRIPES NI TESTICULES.
TU AS QUELQUE CHOSE À DIRE !?
EXACTEMENT !
C'est quoi ces réceptionnistes ?
Elles font quoi ?
JE VOIS.
DANS CE CAS, PRÉPARE-TOI !!
Okada Keisuke (Masuda Okada)
Humoriste
Happy Boy
WOW !!
Je ne comprends rien au concept.
C'est n'importe quoi,
vous êtes d'accord ?
Hein ? Attendez un instant,
attendez un instant.
Excusez-moi, je passe devant.
Hijise san* ? Ah, c'est pas ça.
Udese san* ? Ah c'est pas ça.
Ah, ça y est !! Katase san
WOW !!
Ah, et de l'autre côté nous avons...
Nishikawa san, il est vite parti,
L﻿'éjaculateur précoce du monde du rire.
WOW !!
OKADA OUT J'AI MAL !
Vous avez crié.
Merci beaucoup.
Oui, vous étiez là.
Vous êtes prêtes ? Hakkeyoi !
Nokotta ! Nokotta ! Nokotta !
Hum- Moi aussi je veux rester dans le show-business.
WOW !!
HAPPY BOY !
Je tom...
TA GUEULE, CRÈVE !!
Je tombe comme une feuille.
Happy Boy tué dans l'exercice de ses fonctions
VOUS VOULEZ VOUS FAIRE TIRER DESSUS ?
On est arrivé au mauvais moment.
On sait qu'on est OUT.
Happy Boy s'est fait descendre.
Happy Boy est décédé.
Il s'est fait tirer dessus.
C'était incroyable.
La réception était incroyable.
Il est stupéfiant ce bâtiment.
Happy Boy est mort.
Oui, et dire que je l'aimais bien.
Par ici.
On redescend, là !!
Écoutez-moi bien,
je vais vous présenter au directeur,
la personne la plus respectable de cet endroit.
Soyez très polis avec lui.
Excusez-nous.
Bureau du directeur
Dans l'ordre: Matsumoto, Hamada, Endô, Tanaka et Yamasaki.
Monsieur le Directeur, je vous ai amené les nouveaux espions
qui suivront l'entraînement à partir d'aujourd’hui.
Directeur
Nakamura Masatoshi
Acteur - Chanteur
Bureau du directeur
Directeur
Nakamura Masatoshi
Acteur - Chanteur
C'est pas bon.
Vous êtes donc les nouveaux.
Je suis le Directeur de la G. l. A., je m'appelle Nakamura, enchanté.
Enchanté.
Trop près, il est trop près.
Enchanté.﻿
On se demande ce qu'il va se passer,
si Yamasaki va être ignoré.
Yamasaki ve se prendre un vent.
Ughh...
C'est pas juste !
Il peut pas faire ça !
Ughh...
Punch dans le bide de Yamasaki.
Il pouvait pas faire ça !
Il a frappé fort en plus !
C'est vraiment n'importe quoi !
On pensait qu'il allait
t'ignorer comme d'habitude !
Eeeehh~ !!
Il ne l'a pas vu venir !
Attendez !
En plus, il reçoit un autre coup.
En plus, il reçoit
un coup au cul.
C'était pas juste.
Qui dit "espion", dit "nom de code".
Afin de ne pas dévoiler votre identité.
Et c'est pour ça que j'aimerais...
vous attribuer des noms de code.
Attribution des noms de code
D'abord...
Ton mom ?
C'est Matsumoto.
Ton prénom ?
C'est Hitoshi.
Matsumoto Hitoshi ? Matsumoto Hitoshi... Matsumoto Hitoshi...
"Papa poule".
Ce bâtiment est extrêmement sécurisé.
Un mot de passe est ainsi nécessaire.
Un code à 3 chiffres, plus exactement.
Alors pour Matsumoto, ce sera... 883.
Oh ? Pourquoi ce code ?
"Papa san".
PAPA SAN 8(Pa)8(Pa)3(San)
Ensuite, Hamada kun.
Ah, je connaissais ton nom, Hmada kun !
Hein ?
La bourde ! Je l'ai dit.
C'est trop comique,
il l'a dit lui-même.
Lui aussi, il rigole...
Je m'appelle Hamada.
Ton prénom ?
C'est Masatoshi
Masatoshi ?
Masatoshi c'est ton vrai prénom ?
Oui, mon vrai prénom...
Quel beau prénom ! On a le même !
Ainsi nous avons le meme. Quel beau prénom. Alors, c'est dédidé,
ton nom de code sera "Le Moche".
Il n'y a aucun rapport !
Ensuite ton code d'accès est 723.
Numéro 723 !
Pour "Natsumi".
Prénom de la femme de Hamada
Natsumi 7(Na)2(Two)3(Mi)
Il est en train de rire.
Comment t'appelles tu ?
Endô Shôzô.
Ton nom de code est "Le gros pervers".
Et ton code d'accès est le numéro "168".
Pour "Iroha".
Iroha ﻿1(I)6(Ro)8(Ha)
Prénom de la fille d'Endô
Ensuite...
Quel est ton nom ?
Tanaka.
Ton prénom ?
C'est Naoki.
Tanaka Naoki, ﻿Tanaka Naoki, ﻿Tanaka Naoki...
Bien !
Ton nom de code est "Naoki".
Code d'accès, "931".
Le puant 9(Ku)3(Sa)1(I)
C'est parce que tu es sale.
Ton nom ?
Yamasaki.
Bien, ton prénom ?
C'est Hosei.
J'ai choisi ton nom de code.
"Taro, le caca".
"Taro, le caca" !
C'est méchant.
D'où ça vient ?
Je me le demande...
Il y avait vraiment cette volonté
de nuire à Yamasaki.
Tout à fait d'accord !
Et le code d'accès est "361". Qu'en dis-tu ?
"insignifiant"
Insignifiant 3(Sa)6(Mu)1(I)
Quel visage !
Il pensait peut-être qu'il allait
recevoir un autre coup ou bide.
Avant que j'oublie.
Je dois maintenant vous donner les cartes d'accès.
Les voilà.
Voici la tienne, Yamasaki kun.
Celle de Tanaka.
Celle-ci, c'est pour... Hamada kun.
Matsumoto...
Et voici la tienne, Endô kun.
Photo de Todoroki Jirô Humoriste Personnalité télé
Mais ce n'est pas moi...
Même s'il y a
une légére ressemblance.
Ce n'est pas moi, la photo est...
Monsieur le Directeur !
Cette personne n'est pas moi.
Je pense
qu'il y a une erreur avec la photo.
Il n'y a aucune erreur.
Mais c'est...
Venez voir, tout le monde !
C'est la bonne !!
Mais non, ce n'est pas la bonne photo.
C'est la bonne hein !!
C'est la bonne, bordel !!
C'est la bonne.
C'est bien la bonne.
C'est la bonne, c'est la bonne.
Cesse de raconter n'importe quoi.
C'est celle de Todoroki Jirô san.
C'est la bonne !!
C'est Todoroki Jirô san.
Je ne sais pas de qui tu parles.
C'est la bonne photo.
Ce n'est pas la photo
de Todoroki Jirô san, par hasard ?
Arrête de dire son nom.
Bon, excusez moi. J'accepte cette carte.
En temps normal j'aurais
mis fin à cet entetient maintenant,
je vais un peu parler de ma vie personnelle,
mais en fait, lors d'une fête du Nouvel An,
je dois présenter un petit sketch comique.
J'en ai déjà préparé un et je l'ai répété.
Je voudrais que vous le regardiez et que vous me...
donniez votre avis.
Vous pouvez entrer !
Humoristes
Itsukmokokokara
Yamada Kazunari
Kikuchi Hidenori
Moment triste !
Quand quelqu'un meurt.
Moment triste ! ﻿Quand quelqu'un meurt.
Moment triste ! Quand quelqu'un meurt.
Il crie bien.
Moment triste !
Quand en marchant dans la rue, on m'a appelé "Ministre"
alors que je suis Premier Ministre:
Ministre~
Quand en marchant dans la rue, on m'a appelé "Ministre"
alors que je suis Premier Ministre:
Moment triste !
Quand, en regardant "Sanma Goten", je remarque que Guzu Roku*
a tellement vieilli qu'on dirait une autre personne.
*(Akino Taisaku)
Quand, en regardant "Sanma Goten", je remarque que Guzu Roku*
a tellement vieilli qu'on dirait une autre personne.
Ça va continuer encore longtemps ?
Moment triste !
Quand Omeda* (Tanaka Ken) à soufflé de tout son coeur
dans une flûte bizarre dans "La Chambre de Tetsuko".
C'est dégueulasse !
Ce n'est pas une flûte bizarre !
C'est une quena !!
Moment triste !
Quand un élève de la série "Yûhigaoka" (Ogawa Natsumi)
s'est empressée d'épouser un humoriste du Kansai* vulgaire.
Il parle de la femme de Mamada.
Quand un élève de la série "Yûhigaoka" (Ogawa Natsumi)
s'est empressée d'épouser un humoriste du Kansai* vulgaire.
Moment triste !
Quand un élève de la série "Yûhigaoka" (Ogawa Natsumi)
s'est empressée
Ogawa Natsumi
(16 ans à l'époque)
d'épouser un humoriste du Kansai* vulgaire.
Ceci met fin à notre entretien.
Vous pouvez partir.
Merci beaucoup.
Excusez-nous. Allez, on y va.
Ils étaient sévères.
Le punch était énorme.
En plus je ne l'imaginais pas du tout être
du genre à faire ça.
Si c'était Takeuchi Riki*, c'était plus compréhensible.
*Voir Batau Game 2009 "Hôtel Man"
Je ne m'y attendais vraiment pas.
Cette fois-ci, ils ont mis ensemble
de grands acteurs et des humoristes.
Leur collaboration est étonnante.
Couloir du 1er étage
Je veux me reposer.
Entrée de la salle des nouveaux venus
Laissez moi vous expliquer.
Je vous présente la salle pour les nouveaux espions.
Mais comme c'est votre première venue,
il faudrait confirmer votre identité.
Obligatoire pour l'entrée : Carte d'identité - Mot de passe - Empreinte manuelle
Système d'authentification de sécurité
Veuillez insérer votre carte d'accès et introduire le code que le Directeur vous a donné.
Dès que vous aurez tous eu la confirmation,
la porte s'ouvrira.
Matsumoto.
La photo n'est même pas
bonne chez moi.
Vous insérer la carte, ensuite vous tapez le code.
Ce mec est toujours
en train de rire !
Matsumoto, quel était ton code ?
Qu'est-ce que c'était ?
Papa san.
Fufufu.
Tu rigoles !
Comment pouvez-vous l'oublier ?
PAPA SAN 8(Pa)8(Pa)3(San)
Ensuite, tu appuies sur "Entrée" et enfin tu poses ta main ici.
Fufu
Il rigole encore.
Vous l'avez vu ?
Je l'ai vu en train de rire.
On sait que c'est la main droite qu'il faut.
Alors pourquoi.
Si tu rigoles juste pour ça
tu devrais craindre pour la suite.
Hamada, à toi.
Tu passes la carte. Quel était le code ?
Natsumi 7(Na)2(Two)3(Mi)
723.
Qui signifiait quoi ?
J'appuie sur "Entrée"...
Fufufu.
Dis-le !!
Ne te laisse pas faire Fujiwara !
Endô !
Mais la photo...
Ne dis pas ça.
Iroha ﻿1(I)6(Ro)8(Ha)
Prénom de sa fille
Quel était le code ?
Qui signifiait quoi ?
Iroha.
Bien, pose ta main.
Hein, c'est ok ?
C'est pas sérieux, la photo n'est même pas la bonne.
C'est OK pour Todoroki san aussi.
Je t'ai demandé de ne pas dire ça.
Passe la carte et...
Le puant 9(Ku)3(Sa)1(I)
Ah, c'est celui du haut.
Tsss
931.
Qui signifiait quoi ?
"Le puant".
Et le dernier.
Le puant 9(Ku)3(Sa)1(I)
Quel était le code ?
Tarô, le caca ?
Non, je parle du code à 3 chiffres.
Franchement...
Parfait !
IDENTITÉS CONFIRMÉES
Déverrouillage de la porte
ACCÈS AUTORISÉ
Ça tourne lentement.
Fufufu
C'est bon.
Maintenant, on peut entrer.
Ils auraient pu faire en sorte
que ça aille plus vite !
Cette lenteur, c'est pas normal.
C'est impressionnant ici !
Salle pour la nouvelle recrue
Voici votre salle, réservée pour les nouveaux.
C'est classe !
Asseyez vous à la table
où votre nom est inscrit:
C'est ma place.
Hum ?
Allez tout le monde asseyez-vous à votre place.
Je te dis que c'est ma place.
Aah, excuse-moi.
Il fait bien chaud ici.
Oui, il fait chaud.
Bien, vous attendrez ici jusqu'à nouvel ordre.
Où sont les toillettes ?
Je veux aller aux toillettes.
Moi aussi, je veux y aller.
Vous y allez tous ?
1 heure 50 depuis le début du jeu
Libérés des assauts humoristiques répétés, ils peuvent pousser un soupir de soulagement.
Pas du tout, on est pas soulagés !
Mais le rire peut naître n'importe où...
Ça veut dire que comme boissons chaudes,
il n’y a plus que du café ?
Non. vous pouvez faire aussi du thé.
Ouah, ils s'obstinent à nous
proposer du "Thé Suga".
*Thé Suga: En l'honneur de Suga Kenji, le producteur de l'émission.
Voir Batsu Game 2009 "Hôtel Man".
Ça me rend nostalgique, ce thé Suga.
Toilettes
Je n'arrive pas à le sortir...
BAM
C'est n'importe quoi !
Allez, il a ri, punissez-le !
C'est mérité. Tu rigolais normalement.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Eeh, les toilettes ?
Ah c'était pour ça
que vous rigoliez ?
Il n'y avait aucun piège !
On n'a même pas droit à un peu d'intimité.
Mais j'ai vraiment envie d'aller pisser.
Moi aussi.
C'est pour de vrai.
On appréhende toujours
le passsage aux toilettes.
On pense qu'il y aura quelque chose.
Il y a du thé sur ma table.
Rhoo, t'étais pas obligé de faire ça !!
Ah, il nous a servi du thé.
Je me suis demandé pourquoi
il m'a crié dessus.
Qu'est-ce que tu croyais !?
Jet de vapeur sur Tanaka dans
Tu ne portes pas de collants ?
Tanaka ! Tu es trop fragile !
N’importe qui sursauterait !
Je vous assure !
C’est normal de sursauter.
Ouah, c'était juste !
Ah mais non je suis OUT.
Il y a beaucoup de OUT aujourd'hui.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Laissez-nous pisser.
C'était quoi ça ?
2 heures depuis  le début du jeu
2 heures depuis le début du jeu
Les 5 nouveaux sont  enfin arrivés dans leur salle
Les 5 nouveaux sont enfin arrivés dans leur salle
2 heures depuis le début du jeu
Mais juste après, les terrifiants gags des
des tiroirs les attendent !!
Heiten Garagara. *
On est enfin installés dans la salle.
C'est maintenant que ça commence.
C'était la première séquence, depuis le bus jusqu'aux toilettes.
Dokaben
Le concept de Dokaben est incompréhensible, hein !!
C'est vrai, je n'ai pas compris.
Je n'ai jamais vu un passager comme lui.
Hamada san, tu as été frappé pleins de fois.
Tu trouves ?
Jusqu'à maintenant, il a encaissé pas mal de coups.
Vous aussi, vous en avez beaucoup reçus.
De toute façon, au final, ce sera encore toi !!
Non, non, non !
Ça ne se passera pas comme çaaaa. Tu en as reçu beaucoup plus.
p"Comme çaaaa".
Rhooo, c'est lamentable, n'est-ce pas !!
C'était quoi le truc de tout à l'heure !? Le BAM !?
J'aurais pas aimé voir cet incident.
C'était quoi ?
Hé bien ça c'est...
Comme il faisait froid, on portait plusieurs couches de vêtements.
On portait encore quelque chose sous le pantalon.
Mon pénis ne sortait pas.
J'ai tiré de toutes mes forces,
et quand c'est sorti, je me suis cogné.
Bon allez, regardons la suite.
Ouais, t'as raison.
Matsumoto san, envoie la suite.
VTR...
WOW !!
Quel cri !
Le temps est venu de faire face au gag des tiroirs, ce mur qu'ils doivent surmonter.
Durée de la formation depuis le début: 2 heures 30
Il y en a à chaque fois,
je suppose que cette année aussi.
D'office.
Personne ne veut ouvrir.
Je le dis chaque année.
on a aucune obligation de les ouvrir.
C'est bien vrai, il n'y a aucune raison.
Même si ça m'intrigue.
C'est bon. Et si tu ouvrais ?
J'y vais ?
Endô ouvre le premier
S'il y a des trucs qui font sursauter...
Exactement, il faudra faire attention.
Attends, attends !
Quoi ?
Haha
C'est évident. Tu es bien tranquille cette année.
Il rigolait clairement
Il ne faut pas avoir aussi peur.
C'est bon, vas-y.
Je vais ouvrir, Tanaka san.
Ça fait peur.
C'est parti.
Préviens-nous.
Allez, j'y vais !!
Endô va ouvrir.
Il n'y a rien a craindre.
Vous voyez !
Découverte d'un panneau
Ah, il y a quelque chose...
Oh, un panneau...
Il y avait un panneau.
Tu vas en tirer profit, c'est dégueulasse.
T'as l'intention de nous le montrer comme ça hein ?
Mais...
Alors, si je le tiens comme ça, ça vous va ?
Hé bien alors,
Il est dans ce sens là.
Tu mets ça contre le bureau,
et tu fais glisser comme ça.
Bonne idée.
Attendez une seconde, je ne vois rien...
Vous êtes prêts ? C'est parti.
C'est qui elle ?
C'est qui ?
Ah ! Est-ce que c'était...
Ils ne peuvent pas faire ça.
Mais c'est qui ?
On ne sait pas qui c'est !
Il ne faut pas faire ça !
Montre-nous ! Attends !
Mystérieuse jeune femme
Ce n'est pas ce que vous croyez. Ouah, pourquoi !?
Ouaah, rhooo,
on m'a piégé, c'est énervant !
Une fille avec qui
il s'entend bien...
Non, ce n'est pas ça,
c'est...
Où est-ce qu'elle a été prise, cette photo ?
C'est qui ?
Excusez-moi une minute...
Ouah, qu'est-ce que je vais faire...
Uhéhéhé.
Tu rigoles normalement, là.
Moi, je m'attendais à voir quelqu'un comme Kishibe san (acteur).
mais c'est là que j'ai vu une jeune fille...
J'ai failli rire aussi parce que c'était une inconnue.
Alors c'est qui ?
C'était, heu...
Heu...
Rhoo, c'est la pire.
mais vraiment la pire chose qui puisse m'arriver.
Dans un épisode de "Gaki no Tsukai"...
On avait fait un épisode sans Hamada san,
mais qui apparaissait dans différents enregistrements.
Ancien épisode
"Hamada nous observe"
Et dans ma séquence qui se passait...
Au restaurant.
Exact. Cette fille apparaissait
dans mon enregistrement.
Ah oui, tu étais au restaurant.
Hum...
Je lui ai demandé son numéro...
Arrête de déconner !
Une serveuse qu'Endô a draguée
Et ça retombe sur nous !
Pourquoi !?
T'es vraiment horrible.
On n'a fait que discuter par mail.
Je ne l'ai pas vue une seule fois.
Elle m'a posé un lapin 2 fois.
Pourquoi est-ce que le staff a... ?
Pourquoi ils ont cette photo ?
Bah, justement,
c'était un piège d'un membre
du staff, non ?
Ah, depuis le début elle était dans le coup ?
Tout s'explique ! Je viens de comprendre !
Ouah, je lui ait dit des propos très durs !
C'est vrai !?
Je veux savoir !
Non hors de question !
Pourquoi on est mêlés à vos histoires ?
En plus, j'ai
exactement la même photo dans mon portable.
Pourquoi c'est nous
qui sommes frappés !?
C'est vrai ça.
Tout était préparé depuis cet épisode !
On m'a piégé en beauté !
On m'a vraiment piégé en beauté !
Et puis, c'est son type de filles.
Ouah, c'est incroyable.
Qui plus est,
c'était du lourd dès le premier tiroir ouvert.
Vraiment. C'est énorme.
Je commence à avoir peur.
Peur de regarder ce qu'il y a dans les autres.
Si c'est dans le même genre...
Là, c'est là, les autres sont différents.
Ce sera différent.
Jette un oeil.
Je ne pourrais pas supporter d'autres gags du même genre.
Qu'est-ce qu'on fait s'il y en a encore pleins d'autres ?
F-f-fermé...
Hein !?
C'est pas du tout fermé à clé !
J'étais persuadé que c'était verrouillé...
Ce genre...
d'erreur~
D'ERREUR~
Ça fait mal ça:
À partir de maintenant, je propose qu'on sanctionne
seulement celui qui commet des erreurs comme ça, vous êtes d'accord ?
Rien, donc.
Il n'y avait rien ?
Découverte des bonbons
Des bonbons ?
De simples bonbons...
C'est terminé.
Voilà, c'est tout.
C'est fini pour moi.
On ouvre dans l'ordre ?
Vous pouvez ouvrir dans n'importe quel ordre.
J'ai peur du contenu.
Alors, je vais ouvrir.
Vous allez les ouvrir en restant assis ?
Et si ça explose ?
Vu la "maigreur" du tiroir
je doute que ça arrive.
La maigreur ?
La maigreur, ça veut dire quoi ?
Eh ? Ici...
La hauteur, non ?
T'es vraiment idiot !
Et tu m'entraines avec toi !?
Tanaka aussi !
C'est quoi la maigreur d'un tiroir !?
On m'a cramé !
ll a raison.
Vous ne pouvez pas dire "maigreur", Hamada san.
Vous ne pouvez pas dire "maigreur",
Hamada san.
ll a raison.
Vous ne pouvez pas dire "maigreur", Hamada san.
Vous ne pouvez pas dire "maigreur",
Hamada san.
Aah, je suis sauvé !!
Tanaka est épargné.
C'est vide !
Rhoo, tu l'as trop ouvert.
Faut pas l'ouvrir complètement non plus.
Le voilà !
La fameuse figurine.
Figurine Hamada
Mais qu'est-ce que c'est que ça !?
C'est trop drôle !
Impressionnant...
Figurine Hamada
Ufu
Il est très ressemblant !
C'était trop bien fait !
Il avait vraiment une belle allure.
C'est vrai !
Même si je ne peux pas le mettre debout...
Mais il peut s'asseoir.
C'est un peu...
Il nous fixe.
Si on le regarde trop longtemps, ça peut être dangereux !!
Il est vraiment ressemblant.
C'est un danger.
Vraiment ressemblant.
Rempli de culottes
Vous avez vu la quantité !?
Il en a entassées des culottes !
Il a l'air vachement méticuleux.
Aaah, j'ai mal.
Il les a entassées.
Il les a bien entassées.
Il n'y a rien dans celui du bas.
Matsumoto san, vous ouvrez ?
Ou vous voulez changer l'ordre ?
Je peux ouvrir, dans ce cas ?
Hé, hé, hé !
Il a osé faire ça.
Hamada san, arrêtez s'il vous-plait !
Regardez cet angle...
J'y vais.
C'est ton tour, Yama-chan ?
Oui.
Rien.
Oh, rien ?
Découverte d'une pierre
Pufu
C'est quoi ça ?
Aïe !
C'est chaud !!
La pierre était brûlante
On aurait pas pu s'en apercevoir.
C'est vrai ça ?
On ne l'aurait pas remarqué.
Peut-être qu'il ment.
Il l'a vraiment touchée
au bon moment.
Sérieux ? Elle est chaude ?
Elle est vraiment chaude ?
Ouah !!
Ils sont diaboliques.
Si tu l'avais touchée tout de suite en
rentrant ici, tu aurais été mal.
Exactement.
Rien.
Ah, quelque chose.
Ouah, il y a quelque chose.
Déchets
Qu'est-ce que ça voulais dire ?
Ce sont juste des ordures.
Ils se foutent de toi.
Je n'ai pas compris le sens de tout ça.
Ce sont bien des ordures ? Tout simplement.
On dirait bien.
Ils se sont bien moqués de toi.
J'en ai fini avec les tiroirs.
Tu vas ouvrir, Tanaka san ?
Je crois qu'il est temps.
J'ai peur.
L'explosion doit bientôt arriver.
J'en ai peur.
Tout ce qui fait du bruit m'effraie.
Pourquoi tu parles en "Hyôjungo" ?
Tanaka tu es vraiment peureux !
Découverte d'une enveloppe
J'ai trouvé une enveloppe.
En réfléchissant, ils avaient préparé depuis longtemps le piège pour Endô.
Mais en plus, le contenu de mes mails était trop cruel.
Ça se trouve, depuis le début, elle...
Non, ce serait trop...
Ouah...
Je le savais !
Hé voilà...
Les voilà, les DVD !
Mystérieux DVD
C'était donc ça !
Regardez, un, deux et trois DVD !
Il y en y autant ?
Laissons-les de côté.
Occupons-nous d'abord des tiroirs...
Vous avez raison.
Débarrassons-nous du contenu des tiroirs.
Ouah !!
Il y en a encore ?
Découverte d'une autre enveloppe
Je rêve !?
Certainement des DVD:
Encore des DVD ?
Il y en aurait beaucoup !?
Une enveloppe spéciale qui tremble
C'est original.
C'était une farce.
C'est le truc qui tourne ?
Regardez, c'est ça.
Est-ce qu'on tomberait facilement dans ce genre de piège bas de gamme ?
L'ordre était bien pensé.
Tu aurais été plus méfiant si tu avais d'abord trouvé cette enveloppe.
Il n'y a rien dans celui-là.
Et le dernier ?
Ah, il n‘y a rien non plus. Voilà, c'est tout ce qu'il y avait.
Des DVD...
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Ouah, j'ai peur.
Matsumoto san.
Je n'ai pas tellement envie de faire ça.
Je peux ouvrir ?
Oui.
Je n'ai pas tellement envie de faire ça.
Je peux ouvrir ?
Oui.
Ouais, vas-y.
Rhoo, ce type...
Franchement, dites-lui d'arrêter.
Il n'y a rien.
J'ai le sentiment qu'il y a quelque chose là-dedans.
Hum !!
De l’encre rouge sur la poignée
C'est totalement puéril !
Un mauvais tour.
Quelle mauvaise blague.
C'est une mauvaise blague.
Il n'y a rien.
Passe-lui un mouchoir.
Des lingettes.
C'est énervant.
C'est quoi, ça ?
Un micro...
J'ai vraiment eu peur !
Explosion des lingettes
Franchement, les gars...
J'ai eu peur !
Quel choc !!
J'ai vraiment eu peur !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Hé bien,
ils avaient prevu qu'on utiliserait des lingettes
pour nettoyer l'encre.
Je vois.
Dans celui-là, il n'y a rien.
C'était quoi ce truc ?
Ils essayaient même pas
de nous faire rire.
Fufu
Pourquoi tu rigoles toi ?
Je n'ai pas rigolé !
T'es toujours en train de rire.
Ils sont trop sévères aujourd'hui !
Ils sont vraiment sévères cette année.
Et tes bonbons, Endo ?
Ce sont de simples bonbons:
Je sens qu'il y a quelque chose...
Il est écrit "MAGIC CANDY".
Et si tu ouvrais ?
Goûtons-en pour voir...
ZAP
Boîte à bonbons électrique
Ça faisait vachement mal !
Ils pourraient être plus cléments...
On dirait que cette fois, ils n'essayent pas de nous faire rire.
J'ai mal !!
Qu'est-ce qui fait mal ?
Une décharge !?
Incroyable.
J'ai bien senti la décharge électrique.
Vraiment, ça craint.
Vous croyez que ces DVD sont pareils que la dernière fols ?
Vous croyez que ces DVD sont pareils que la dernière fois ?
Les DVD de la dernière fois
Des OUT ont été insérés dans les paroles
Yamasaki OUT Angel
Tanaka reçoit 2 coup Angel~
Mais on l'a fait au moins 3 fois l'année passée.
Je suis...
Je suis toujours sous le choc~
Endô ne digère pas encore cette histoire
C'était une cliente ?
Non, c'était une employée...
Quel choc...
Vous avez fais ça !?
Enfin bon, ce n'était pas pour nous.
Il n'y a eu aucun effet sur nous.
Tu as dit qu'elle
ne t'a pas contacté.
Parce que...
Il me remplace.
La raison était qu'elle avait une maladie cardiaque,
quelque chose dans le genre.
elle était à l'hôpital...
Le jour où on devait se voir...
Laisse tomber, c'est trop long.
Fufufu
Il rigole, alors pourquoi...
C'est un SAFE.
Pourquoi tu serais SAFE ?
Tu rigolais autant que dans
un spectacle comique.
Yama-chan, on devrait te frapper 2 fois !
Il y a de la boue sur mon pantalon.
Et si tu mettais un DVD ?
Oh, les DVD...
Comme il y en a 3...
Mais si on les laisse...
Pourquoi tu fais cette tête ?
Ce n'est pas comme si tu était d'office OUT, Tanaka.
C'est peut-être un DVD qui présente la G.I.A.
Je me demandais pourquoi il m'ignorait.
Excusez-moi je revoyais les images de l'année dernière.
J'y vais !!
Ouais.
Qu'est-ce que ça va être ?
La fois passée, c'était dans le tiroir de Yama chan, non ?
C'était chez moi.
Ouais, hein ?
Ce n'est pas parce que les DVD
étaient chez toi...
Exactement !
Ce n'est pas parce que les DVD
étaient chez toi...
Rien ne dit que ce sera moi.
Oui, c'est ça.
"ZERO !"
Baseball professionnel
Seibu vs SoftBank
Orix vs Rakuten
FINE PLAY X3
Violente course au 9ème round
Liars(menteurs) vs GIA
Dispute à cause d'un close play !?
Voici les sujets pour aujourd'hui !
Une violente course au 9ème round, 3 FINE PLAY.
"ZERO !"
Baseball professionnel
Seibu vs SoftBank
Orix vs Rakuten
FINE PLAY X3
Violente course au 9ème round
Liars(menteurs) vs GIA
Dispute à cause d'un close play !?
Voici les sujets pour aujourd'hui !
Une violente course au 9ème round, 3 FINE PLAY.
LIARS
(﻿6ème)
(Ôta, Stadium)
(﻿5ème)
De retour après 1 an et 5 mois, la star Yamada fait son comeback !
Miracles
Fin de match inattendue...
Il vient de se lever, voici Yamasaki, en uniforme blanc du G.I.A. !
J'ai jamais vu des espions comme lui !
Après avoir réceptionner la balle, il la lance trop loi.
Leur défense commet une lourde erreur.
Juste après, Matsumoto
et Hamada forment un barrage,
Yamada ne peut pas suivre leur rythme.
Avec aucun OUT, toutes les bases sont occupées.
C'est au tour du quatrième batteur, Endô !
À la première balle...
Le lancer de la balle glissante est trop mou,
la balle tombe dans le champ centre.
Cette frappe permit de marquer plusieurs points.
Pendant ce temps, Endô fonce vers la base.
Mais malheureusement le point n'est pas attribué.
C'est alors qu'une altercation se produit.
Qu'est-ce que tu racontes ? C'était un SAFE !
Leur coach, Tanaka,  s'énerve !
C'était un SAFE !
(Arbitre)
Tanaka, expulsé !! THAÏ KICK !
Comment !?
Expulsé par l'arbitre, il reçoit un THAÏ KICK !
Mais ce n'est pas encore terminé pour les G.I.A.
Endo et Hamada contestent la décision de l'arbitre !
Ne dis rien, mon autre moi.
Celui qui s'est levé du banc après un échauffements est Yamasaki !
Ne dis rien, ne dis rien !
(Arbitre)
Yamasaki, expulsé !! THAÏ KICK !
Avec 2 joueurs recevant un THAÏ KICK, les G.I.A. ont perdu le match.
THAÏ KICK !
Je rêve~ !!
Ils subissent un THAÏ KICK à la place des joueurs portant le même nom
C'est pas normal, c'est pas normal ! C'est insensé !
C'est complètement insensé !
Pourquoi ?
Tu ne peux rien y faire.
C'est pas logique
de recevoir un THAÏ KICK avec ça !!
Arrêtez c'est dangereux.
C'est pas normal !
Avance.
Pourquoi !?
Pourquoi on doit recevoir un THAÏ KICK !?
Vite ! Vite !
Je le crois pas...
Tais-toi, reste tranquille.
Je veux pas !
Ça fait super mal.
C'était un léger sourire...
Un sourire souriant.
Non mais vraiment...
Ce n'était qu'un petit sourire.
Ça devait faire mal~.
Ce DVD était effrayant.
Je devrais l'enlever du lecteur.
J'ai mal.
Le THAÏ KICK c'est vraiment trop cruel.
Je ne m'attendais pas à un THAÏ KICK.
Je t'ai déjà dit
d'arrêter avec cette poupée.
Vous pourriez arrêter de lui faire
changer la direction de son regard ?
C'est devenu une arme.
Une arme avec un grand pouvoir.
Excusez-moi, mais...
Il est dans une position improbable.
Il faut le lui confisquer !!
Bonne idée, on confisque la poupée.
La poupée est saisie.
On va lui mettre ça.
Tenez.
Fu...
T'es franchement... C'est n'importe quoi.
Fufufu
Han
C'était marrant.
Ça m'ennuie !
Qu'est-ce que...
Qu’est-ce que tu fous !!
La poupée a été confisquée !
Elle a été confisquée ! Confisquée !
J'aurais bien voulu avoir cette arme.
Des pièges apparaissent les uns après les autres.
Écoutez-moi !
Il y a un rassemblement
qui se tient en ce moment, allons voir ça.
Ils se dirigent vers le rassemblement des agents secrets de la G.I.A.
Les agents secrets~ ♪
Il fait trop froid pour aller à l'extérieur.
Je veux pas aller dehors.
Vous avez fortement insisté sur la sécurité qui était une priorité,
mais la porte était grande ouverte.
Par ici.
Terrain
Un rassemblement à l'exterieur ?
Grand rassemblement des agents secrets
Je rêve...
Un rassemblement à l'exterieur ?
Dans l'ordre: Tanaka, Endo, Hamada, Matsumoto et Yamasaki.
Agent secret
Acteur
Sakai Toshiya
Bienvenue au grand rassemblement des agents secrets de Gaasukurobikari.
Tout d'abord le chef de la branche hollandaise
du G.I.A. nous honore de sa présence.
Voici donc son discours.
Mesdames et Messieurs, chers collègues !!
Discours en néerlandais
Car je suis venu ici, au Japon. Le Japon est un pays magnifique.
Hier, j'ai mangé un plat délicieux.
Je me demandais...
Et ce que je veux dire c'est...
EST-CE QUE VOUS M'ÉCOUTEZ ?
VOUS VOUS ENDORMEZ !
QU'EST-CE QUE VOUS FAITES ICI !?
VOUS AVEZ CHOISI LE MAUVAIS MÉTIER ?
Il est fâché sur toi, Tanaka ?
Hein ? Moi ?
GRAAAAND  LONG  MONSIEUR !
Tanaka est la cause de sa colère
Il fait peur !
C'est vrai, il faisait peur.
Mais je n'ai rien fait.
C’est pas normal, je n'ai rien fait.
LAVEUR DE VITRES !!!
Si tu n'avais rien fait, il ne serait pas aussi fâché.
Je me suis retenu !
Moi, j'écoutais attentivement
ce qu'il disait.
Ça fait mal !
PAS ASSEZ !          ENCORE UNE FOIS !
QUE FAITES-VOUS ICI, MONSIEUR !?
VOUS ÊTES GRAND...
VOTRE CRAVATE EST MAL MISE !!!
QUE FAITES-VOUS ICI !!!
VOUS AVEZ CHOISI LE MAUVAIS MÉTIER !!!
GRAND,     GRAND,...       GRAND...
Cet homme était incroyable !
Tanaka, excuse-toi.
Vous avez toute mon attention !
Excuse-toi, excuse-toi !!
Peu importe, demande lui pardon !!
Parce qu'il est vraiment énervé.
Je suis désolé...
QU'EST-CE QUE VOUS FAITES !?
CE N'EST PAS BIEN !!
Je suis désolé.
JE T'AI BIEN EU !!!
KICK de la colère
Il n'avait rien à voir.
Nous vous remercions.
Ensuite,
je voudrais décerner une récompense à un agent brillant.
À celui qui a contribué à répandre une image stylé des espions à travers le monde.
Arrivée en limousine
Ensuite,
je voudrais décerner une récompense à un agent brillant.
À celui qui a contribué à répandre une image stylé des espions à travers le monde.
Arrivée en limousine
L'espion trop beau gosse
Kuroda Arthur
Acteur
Mesdemoiselles, vous allez bien ?
Qui sera donc ma prisonnière aujourd hui ?
Qui sera donc ma prisonnière aujourd'hui ?
Le beau gosse en slip
On a compris.
Mes cuisses ! Mes cuisses !
JE VOUS AIME~❤
Bien, le rassemblement est terminé.
On y va ?
5 heures après le début de leur formation,
un évènement étrange se produit lors de la visite de Fujiwara.
Endô, je t'ai vu rire.
Reprends-toi.
Oui, je vais être sérieux.
Heu...
Et si on faisait quelques étirements ?
Que tout le monde se lève.
Il faut bouger son corps.
Des étirements forcés
Mais on s'étire déjà naturellement.
C'est vrai.
Allez, vous êtes prêts ?
On s'étire !
Aie, mon dos me fait mal.
Vers la droite et vers la gauche.
Un exercice de souplesse maintenant...
Qu'est-ce que...
J'ai entendu du bruit.
Mais ce n'était rien.
Quoi, qu'est-ce qu'il y a  ?
Ça fait peur...
Hamada, tu dois avoir des courbatures aux épaules.
Non, je...
Je vais te masser.
Non, ce n'est pas nécessaire...
Tu as toujours eu des courbatures.
Je le savais.
Il fait peur !
Et voilà.
Regardez-vous, vous avez tous l'air ahuri.
Mettez un peu d'ambiance.
D'accord.
Vous avez un peu grandi.
C'est la voix de cet homme (Itao ttsuji)
Vous savez que ces derniers temps, vous avez une mauvaise réputation.
Même au bureau, je n'ai pas eu de bons échos.
Ce serait bien si les DOWNTOWN faisaient des
shows individuellement l'année prochaine.
Vous ne pouvez pas faire
des shows séparément ?
En tant que DOWNTOWN ?
Nous y réfléchirons.
Courage tout le monde.
Regardez-vous, vous avez tous l'air ahuri.
Vous allez le dire combien de fois ?
Je ne sais pas,
mais il me fait vraiment peur.
On m'a épargné !
Ouah, c'est dur.
Si vous étiez un artiste, vous aimeriez voir la culotte de qui ?
Oui, discutons de ça.
Vous avez envie d'en voir, non ? Au moins une.
Je n'arrive pas à cerner le personnage.
Vous me faites peur, Fujiwara san.
Il n'y a rien d'effrayant, je suis Fujiwara.
J'ai mal au dos.
Vous n'avez rien remarqué, les gars ?
En réalité, cette personne n'est pas moi.
C'est un professionnel du déguisement.
Vous avez été dupés, les membres !!
"Les membres" ?
Pro du déguisement
Itao Itsuji  Humoriste Acteur
Qu'est-ce qu'il raconte !?
"Les membres" !!
Est-ce que la phrase est correcte ?
Vous avez cru que j'étais Fujiwara, hein ?
Vous aussi, vous devriez devenir un
professsion...nel...
comme lui.
Allons-nous en.
N'importe quoi.
On savait que vous étiez un imposteur.
On le savait très bien.
C'était évident.
Les jambes d'Itao portant des bas.
Je dirais que c'est ça, la particularité.
Des jambes légèrement arquées.
Tanaka,
mets vite un autre DVD !
On en regarde un autre ?
De toute façon, il faudra les regarder.
Je ne serais pas tranquille tant qu'il y aura encore des DVD.
Vous avez raison.
Il se peut que ce ne soit pas moi.
Il se peut que ça n'ai rien à voir.
Vous avez raison, au final,
il faudra quand même les voir.
Mais je n'ai pas envie d'être impliqué aussi.
L'Amour                        Réciproque                     dans tes Yeux
Ça a commencé ?
Pour les merveilleuses retrouvailles du club
de basket du lycée Suga 10 ans plus tard...
Santé !
Tanaka Ritsuko.
Ôtsuru Gitan.
Hosaka Naoki.
Sendô Akiho.
Maeda Kôyô.
Je vois que vous êtes tous restés les mêmes.
Surtout toi, Ritsuko, ta beauté est toujours présente.
Bien essayé.
Maeda, ta façon de le dire
insinue que ma beauté est alterée.
Mais pas du tout, tu es superbe aussi, Akiho.
Tu es bien la seule à pouvoir porter cette robe rouge.
Je vais te...
Comme au bon vieux temps !
Hosaka, j'ai entendu dire que lu t'es marié.
Qui est l'heureuse élue ?
Une collègue de bureau.
Qu'est-ce que tu attends, toi ?
Tu es le capitaine, tu dois montrer l'exemple.
Ce n'est pas pour tout de suite.
Aïe, arrête, pas la !
Hum... Je vois.
Arrête, arrête !
Yoshinobu !
Producteur
Nakamura Yoshinobu
Producteur de l'émission Gaki no Tsukai
Je pensais que tu étais aux États-Unis.
YOSHINOBU
Vous ne pouvez pas faire ça.
Énorme !
Arrêtez d'utiliser Yoshinobu !
C'est quoi ce mec ?
Yoshinobu-san s'est incrusté chez eux.
C'est vrai !
Je me demandais bien
qui ça pouvait être mais...
Yoshinobu !
Ce n'est qu'un amateur.
Je pensais que tu étais aux États-Unis.
C'est vrai, mais bon, je suis passé
parce que je voulais tous vous revoir.
Tu es toujours en retard,
tu n'as pas changé, Yoshinobu.
Je ne veux pas entendre tes sermons
le jour de nos retrouvailles, Capitaine.
Ça faisait longtemps !
Ouais !
Hein ? Mais où est Ôsawa ?
Ah heu... Tu sais comment il est, c'est un loup solitaire.
Tu ne sais pas ou il est, Ritsuko ?
Vous êtes en couple, non ?
Je suis désolée, je n'en ai aucune idée.
Ne nous préoccupons pas des absents.
Yoshinobu, parle-nous des États-Unis !
Tu étais à New-York, cest ça ?
Est-ce que tu as vu Michael Jordan dans la rue ?
Tanaka...
Ça ne va pas avec Ôsawa ?
Pourquoi ?
Quand on parlé de lui...
Tu as baissé la tête.
Tu avais toujours l'habitude de faire ça
quand tu avais un souci, Tanaka.
Alors, je l'ai tout de suite su.
On ne peut rien te cacher, Gitan.
Mais tout va bien, ce n'est pas nouveau.
Au fait, Gitan, tu étais le seul
qui s'inquiétait toujours pour moi.
Elle n'arrête pas de l'appeler "Gitan"...
J'étais en train de penser qu'ils
auraient dû lui attribuer un autre nom.
Merci de m'avoir raccompagnée.
Gitan !
C'est quoi ce truc ?
Tanaka !?
Excuse-moi, je t'ai menti.
Je crois qu'on est pas fait pour être ensemble.
Je ne sais jamais ce qu'il pense.
Je ne sais plus quoi faire !
Quel retournement de situation.
Gitan !
On dirait une chanson d'Omega Tribe.
Ça l'est.
Ah bon ?
Ôsawa Mikio
Acteur - Ex-leader du boysband "HikaruGENJI"
C'est incroyable !
C'est quoi ce casting !?
Ça faisait longtemps, hein ?
Dans le prochain épisode
Pas vrai, Gitan !
Je t'aime plus que n'importe qui d'autre au monde !
Épouse-moi !
Ça dévoille tout.
Toute l'histoire est dévoilée !
Ce sera bientôt ton tour, Gitan.
Hein ?
J'ai découvert quelque chose.
Si tu te mariais avec Ritsuko et que
vous échangiez vos nom...
Ton nom serait...
Tanaka Naoki.
Mais ça va pas !?
Tanaka Naoki,
c'est complètement OUT.
c'est complètement un THAÏ KICK.
Tanaka Naoki,
Tu as raison !
c'est complètement un THAÏ KICK.
Tanaka Naoki,
À suivre !
Ils ont cherché ça loin !
Deuxième THAÏ KICK pour Tanaka
Non, j'en peux plus !
Dur !
C’est trop dur !
Insupportable.
Tu ne peux rien faire d'autre que te lever.
Attendez une seconde !
Je te comprends, je te comprends très bien, mais...
Tu ne peux rien y faire.
Montre-lui tes fesses, c'est dangereux sinon.
Fais gaffe à tes mains.
De toute façon, il ne va pas y aller de main morte.
DAAAA~
En réagissant comme ça, normal qu'on rigole.
C'était exagéré !
On comprend ce que tu ressens.
Arrête ça, Tanaka !
Oui, ça fait très mal.
Il se peut que ce ne soit pas ton dernier.
16h00 L'entraînement peut véritablement commencer.
Écoutez-moi, tout le monde.
En fait ici, au G.I.A., nous avons un "entraînement spécial"
pour former sévèrement les nouvelles recrues.
C'est ce que nous allons vous faire subir,
alors soyez prêts.
Tout d'abord, vous aller vous changer.
Participation à la formation spéciale du G.I.A.
Un entraînement ?
Je ne suis pas très motivé.
On pourrait s'en passer.
Tenue appropriée pour suivre l'entraînement
Avant l'entraînement, ils se changent en tenue appropriée.
Une formation spéciale.
Formation pour espions d'élite
Début du véritable entraînement !!
Quelle est donc cette formation
spéciale qui va commencer ?
Les nouveaux vont suivre un entraînement
pour espions d'élite.
Le fait de participer à l'émission,
c'est déjà un entraînement.
Ouah, je n'aime pas du tout ça.
Terrain
Je sens que ça va être difficile.
Il pleut toujours...
Alignez-vous ici.
Eh bien*, l'entraînement
peut commencer.
"Hona" veut dire "Eh bien"
en dialecte du Kansai.
Eh bien*, l'entraînement
peut commencer.
"Hona" ?
Mais avant, jetez un oeil là-bas.
C'est une blague !?
C'est pas vrai.
Est-ce que par hasard c'est "ce truc" ?
Ça vous a manqué ?
UN CAUCHEMAR !!
Des souvenirs désagréables leur reviennent en tête...
Le CAUCHEMARD D'IL Y A 10 ANS
24 HEURES DE CHAT PERCHÉ (ONIGOKKO)
Cette installation symbolise le chat perché
qui s'est déroulé il y a 10 ans.
Quel est le but de cet entraînement spécial !?
C'est cruel, ça !
Durant cet entraînement, vous serez formés à prendre la fuite !!
Hors de question !
Pas question de faire ça sous cette bruine !!
Je déteste VRAiMENT ça !!
Vous le savez déjà mais
vous subirez la punition écrite sur le torse du Démon s'il vous attrape.
Formation de fuite
S'il se font attraper, ils subiront
sur place la punition écrite sur le Démon.
Faites attention.
Formation de fuite
Au début de l'entraînement 3 Démons seront de la partie
Après les 20 premières minutes, des Démons supplémentaires apparaîtront toutes les 10 minutes.
L'entraînement dure 1 heure
L'entraînement spécial se fera dans toute l'enceinte du G.I.A.
Entraînement spécial se fera dans toute l'enceinte du G.I.A.
IL NE FAUT PAS SE FAIRE ATTRAPER : SPY
Seulement comme Matsumoto vient de se faire opérer,
il ne peut pas trop courir, n'est-ce pas ?
Ouais, je ne peux pas !
C'est pour ça qu'on a fait venir un remplaçant.
Super !!
Seulement comme Matsumoto vient de se faire opérer,
il ne peut pas trop courir, n'est-ce pas ?
Ouais, je ne peux pas !
C'est pour ça qu'on a fait venir un remplaçant.
Super !!
C'est quoi cette histoire !?
Les 4 autres n'accordent pas leur consentement
Mais c'est parce que c'est impossible pour moi !?
Pourquoi vous
n'êtes pas d'accord !?
Hé !!
Quelle énergie !
Qu'est-ce qu'il fout là...
Remplaçant de Matsumoto
Sawamura Ikki
Acteur - Personnalité télé
C'était discret pourtant !
Hein !?
Et la pluie est devenue plus forte tout d'un coup.
Mais on ne peut pas...
Nous allons être tout trempés.
Mais il va d'office se faire attraper...
Y'a des flaques partout !
Mais
Est-ce que ça ira ? Tu sais à quoi t'attendre ?
J'ai juste entendu que le salaire était attrayant !!
Pufu
Hahaha
C'est comme ça que vous choisissez vos boulots ?
Arrête de déconner !
Ne dites pas ce genre de choses, Sawamura san !
En plus, je ne pense pas que ce soit si bien payé.
Bien, ça va commencer !!
Qu'est-ce que je suis censé faire ?
Ils vont apparaître. Il faudra fuir.
On ne peut que fuir.
Il faut juste fuir.
Bien, ça commence  KOF   KOF
N'importe quoi.
Début de l'entraînement du fuite.
Ça fait trop peur !
Pantoufle
Il est rapide !
Il est super rapide !
Ouille, ça va faire mal !
3 Démons sont relâchés
Les 20 premières minutes, ils seront face à 3 Démons.
Pichenette
Toi...
La météo est vraiment mauvaise !
T’es énervant...
Des cameramen habillés en blanc suivent les 5 hommes
Matsumoto observe l'entraînement de fuite depuis l'estrade
Je suis crevé !
Pantoufle  Pichenette  Morsure
Pendant ce temps, les 5 victimes
des Démons subissent sans interruption les punitions
Ils faisaient tous mal !
(Fujiwara) Hamada-san est parti quelque part.
(Matsumoto) Hamada est parti quelque part.
Bâtiment principal, RDC
(Hamada) Je suis crevé.
(Hamada) Je ne peux pas du tout leur échapper.
15 minutes ont passé.
Les 3 Démons patrouillent dans les locaux à la recherche de leurs cibles.
Pantoufle
Les 5 sont réunis
Je suis trop crevé !
On t'a eu ?
Oui, j'ai eu la Pichenette.
Sur le dos, il y a des autocollants avec les noms
des punitions qu'ils ont subies.
(Endô) On a tous des autocollants sur le dos.
(Hamada) Les COCORICO ont le plus d'autocollants.
La pluie gagne en intensité.
Matsumoto, qui les observait depuis l'estrade, décide de retourner seul dans leur local.
Je m'ennuyais à mourir !
(Sawamura) Il y a un mois, je me suis fait opérer de l'appendicite.
Sérieux ?
Opération de l'appendicite il y a 1 mois
Oui ! Alors, je compte sur vous,
Hamada san...
Et ça va là ?
(Yamasaki) Pourquoi avoir accepter ce job ?
(Sawamura) On m'a dit que le salaire était attrayant...
Peu importe, son solaire est sa priorité
Ah bon ?
Entraînement de fuite. 20 minutes ont passé.
5 Démons ont été libérés
Pantoufle  Pichenette  Morsure
Dans l'enceinte, il y a maintenant en tout 8 Démons !!
Démons ont été libérés d'un coup.
Il y a maintenant 8 Démons dans l'enceinte.
Claque
Backflip
Éventail
Chinko
Machine
Mais les 5 hommes ne se doutent de rien
(Endô) Sawamura, vous pourriez
aller jeter un coup d'oeil ?
(Endô) Et nous prévenir s'il y a des hommes
Pour voir ce qu'il en est.
en noir qui arrivent ?
Comme ça, on peut se préparer.
Sawamura part seul en reconnaissance
(Sawamura) OUAH !! J'AI EU PEUR !!
(Sawamura) C'était juste mon ombre.
Sawamura est surpris par son ombre
(Endô) Il s'est fait attraper ?
(Yamasaki) Non, il est juste très nerveux.
Terrain
(Sawamura) J'ai peur...
(Sawamura) Ah, j'en vois un !
(Sawamura) Pichenette ?
Pichenette
En approche
(Tanaka) Qu'est-ce qui se passe !?
(Sawamura) La Pichenette se dirige ici !!
(Hamada) C'est vrai !?
(Sawamura) Il est là !!
Ça fait peur !
(Tanaka) La Pichenette arrive !
Pichenette
(Sawamura) Il est là !!
(Yamasaki) C'est un cul-de-sac.
La Pichenette a été évitée
(Sawamura) Pourquoi j’ai accepté de participer ?
La Pichenette a perdu Sawamura
mais s'approche des 4 autres...
Pichenette
S'approche
des 4 autres
(Endô) Quelqu'un a perdu un autocollant.
(Tanaka) Tiens, c'est vrai.
(Hamada) C'est pas toi, Tanaka ?
(Tanaka) C'est à moi ?
(Tanaka) Il arrive ! Il arrive ! Il arrive ! Il arrive !!
(Endô) C'est une impasse ici !
Mais qu'est-ce que...
Genre tu vas boire un truc chaud !
Je n'avais rien à faire !
Pichenette
S'approche
de Hamada
Hamada s'enfuit vers un endroit sans caméra
(Hamada)    WOOOOOOO~ !!
(Hamada) Je suis crevé.
Hamada : Heart Break
Matsumoto : Tea Break
Pantoufle
Pichenette
Morsure
Claque
Backflip
Éventail
Chinko
Machine
8 Démons en liberté !!
Pantoufle
Pichenette
Morsure
Claque
Backflip
Éventail
Chinko
Machine
Les Démons dans les locaux n'hésitent pas à tendre une embuscade...
Annexe, RDC
(Sawamura)QUOI !?
(Sawamura) Quoi ? Attends ! Quoi ?
(Sawamura) C'est une blague !? Qu'est-ce que c'est ?
Il ont fait ça aussi
C'est quoi ?
La Chinko Machine
(Sawamura) Je dois me lever, c'est ça ?
Avant le coup
Secondes
(Sawamura) C'est une blag- Ouch !
Sawamura Ikki (43 ans) se tord de douleur
(Sawamura) Excusez-moi un instant.
Sawamura essaye de remettre quelque chose en place
(Caméraman) Vous ne pouvez pas aller par-là.
"Vous ne pouvez pas aller par-là".
(Endô) S'ils devaient venir, ils passeraient sûrement par cette entrée.
Bâtiment principal, RDC
(Yamasaki) Je surveille l'escalier.
Yamasaki, Endô et Tanaka guettent l'arrivée des Démons au rez-de-chaussée du bâtiment principal.
(Tanaka) Je vais aller jeter un oeil.
(Endô) Rappelle-toi qu'ils sont tout noir.
(Endô) Oh, je les vois ! Je les vois !
(Tanaka) Serait-ce Hamada san ?
(Tanaka) Hamada-san !!
(Yamasaki) Il est sous le projecteur.
La star Hamada tient à rester
sous le feu des projecteurs
(Hamada) J'ai eu droit à une Pichenette.
Tu te prends pour qui ?
Mais non, c'est la lumière
qui me suit !
(Tanaka) Qu'est-ce qu'il est écrit ?
(Tanaka) Hein ?
(Endô) Qu'est-ce qu'il était écrit ?
(Yamasaki) "Une" quelque chose...
Fumer avec un Démon
(Endô) Une pause cigarette ?
Une pause cigarette
(Endô) Oui, c'est bien ça.
(Tanaka) C'est quoi ce Démon ?
Je ne comprends absolument rien.
On ne peut même pas
discuter avec lui.
"C'est quoi, ce Démon ?"
(Tanaka) J'ai de la chance, c'était un bon Démon !
(Tanaka) Merci beaucoup.
(Yamasaki) C'était un gentil Démon.
Backflip
Une ombre menaçante s'approche des 3 hommes
(Hamada) Il pleut des cordes.
(Endô) Hamada, derrière-toi ! Derrière-toi !!
*Hamada est son "senpai" Endô doit donc le vouvoyer (et l'appeler Hamada san )
Il m'appelle Hamada !
Hamada, derrière-toi ! Derrière-toi !!
HAMADA, DERRIÈRE-TOI ! DERRIÈRE-TOI !!
À cause de la confusion du moment, Endô manque de respect pour son senpai
"Hamada, derrière-toi !"
Le Boss Gorille a trouvé une cachette.
C'est dégueulasse !
Des phares inquiétants s'illuminent
C'est dangereux !
Éventail
(Hamada) Il se fait pourchasser par une voiture ?
Hamada rit du malheur des autres
(Yamasaki) Ils sont venus en voiture.
(Yamasaki) J'ai eu chaud. J'ai failli me faire renverser.
(Tanaka) Je me suis fait attraper par un gars qui s'appelait "Une pause cigarette"...
(Hamada) Ah oui je me demandais ce que c'était. C'était "Une pause cigarette", alors ?
(Tanaka) S’il vous attrape, vous devez fumer avec lui.
Le traumatisme de l'attaque en voiture sera fort pour Yamasaki
C'était rien du tout !
30 minutes ont passé
C'est quoi ce montage ?
Tanaka et Sawamura sont à l'intérieur des bâtiments,
les 3 autres sont sur le qui-vive devant le gymnase.
Annexe : RDC
Bâtiment principal : RDC
Local des nouveaux espions
Devant le gymnase
De nouveaux Démons ont été libérés
(Endô) Pourquoi est-ce qu'ils ne viennent pas jusqu'ici ?
(Endô) Je parle de ceux avec l'éventail.
(Yamasaki) Si on ne bouge pas,
ils ne pourront pas nous apercevoir.
(Endô) Je vois. Ils sont pareils que les dinosaures.
(Endô) Les dinosaures aussi ne nous repèrent pas
si on reste immobile.
(Hamada) Shôzô, va donc jeter un coup d'oeil.
(Endô) Ils réagissent également à notre respiration.
(Hamada) Passe à côté d'eux sans les regarder.
Hamada rit encore du malheur des autres
Gros
Il m'énerve !
(Yamasaki) Je peux facilement leur échapper !!
(Hamada) Hein ? Mais où est passé Endô ?
(Hamada) Ha ! Ha ! Ha !
(Yamasaki) Quoi, quoi, quoi ? C'est une blague ?
C’est une blague ! Arrête ! Arrêtez !
(Yamasaki) Arrête ! Arrête !
C'est une blague ! Je rêve !!
La punition était une violente claque
Apercevant Yamasaki se faire gifler par des Gros, Hamada cherche une autre cachette.
Ne dis pas "gros" !
Hamada profite de l'occasion pour fuir
Cependant...
Gros
C'est quoi ?
Un gros.
(Hamada) Wooooo~
(Hamada) Ho~ HOHO~
Hamada devient plus moche que d'habitude
(Endô) C'est l'enfer. C'est vraiment l'enfer.
(Endô) Je pensais que si on ne bougeait pas, ils ne nous verraient pas.
Mais en fait, si, ils nous voyaient.
(Endô) Ils nous voyaient, hein ?
(Yamasaki) Ils nous voyaient.
(Endô) En parlant de ça, ils ne sont pas
derrière nous quand même ?
(Endô) Difficile de les remarquer puisqu'ils sont tout noir.
Les 3 hommes sont effrayes
par la possible présence des Démons
(Yamasaki) Ce ne sont pas du même type que dans le passé.
(Endô) Ils ont évolué, eux aussi.
Les 3 hommes ressentaient la peur des Démons quand soudain...
(Endô) On ne peut pas gagner contre ça.
(Endô) Celui-là n'a pas évolué du tout.
(Yamasaki) Lui, il régresse.
Heipô
Il fait peur, ce gars !
(Tanaka) Tout notre ressentiment refoulé.
(Tanaka) Je suggère qu'on lui balance tout d'un coup.
C'est un éventail !!
(Endô) Disparais !
(Endô) On ne peut pas gagner contre cette chose noire.
(Endô) Il a regressé.
Bâtiment principal, RDC
Les batteries de Hamada se vident
Encore une rencontre avec le Gros
On t'as assez vu le gros !
Hamada rugit bruyamment et,
Je ne veux pas te voir avec le Gros.
Matsumoto s'endort rapidement.
Il n'y a aucun rapport, idiot !
N'importe quoi.
Cour
(Sawamura) Est-ce que ça va ?
(Hamada) Ça va mais...
(Sawamura) Att- Attention !
(Hamada) Toi... T'es vraiment...
"Ippon" ?
Le beau a utilisé le moche comme bouclier
(Hamada) Qu'est-ce qui se passe ?
Ipponzuri
(Canne à pêche)
(Hamada) Qu'est-ce qui se passe !? AÏE !
Je déteste ce truc !
Ça doit faire mal !
(Hamada) Est-ce que ça va ? Mon nez.
(Sawamura) On dirait que ça s'est agrandie. La largeur.
(Hamada) Tu mens !
Entraînement de fuite: 50 minutes ont passé.
Des Démons supplémentaires sont relâches.
15 Démons en tout
Les 5 hommes ne peuvent plus s'enfuir
(Endô) Plus il fera sombre,
plus ils auront l'avantage.
Cour
(Tanaka) C'est le pire. D'où tu viens !?
(Tanaka) D'où est-ce que tu sors !?
(Endô) Il arrive ! Il arrive ! Il arrive ! Il arrive ! Il arrive ! Il arrive !!
(Hamada) Une algue. Y'a une algue qui s'est amenée.
Algue de Hidaka*
(Tanaka) Quoi !? Quoi !?
(Tanaka) D'où est-ce qu'il est sorti celui la !?
Algue de Hidaka*
Un par un, ils deviennent
les victimes des Démons...
Les Démons, qui contrôlent désormais la zone,
s'attaquent impitoyablement aux 5 hommes.
Pantoufle
Ipponzuri
(Canne à pêche)
Encore un traumatisme pour Yamasaki
Pantoufle
Algue
de Hidaka*
(Tanaka) Il s'est fait encercler par l'Algue de Hidaka et la pantoufle !
(Hamada et Endô) Il n'y a pas pire.
(Endô) Et il y a l'Ipponzuri pas loin.
(Sawamura) Ouah !! Je rêve !?
Pas la Claque !!
Claque
Finalement, Sawamura est la proie de la Claque...
Ça devait faire mal !
L'acteur Sawamura Ikki reçoit une vraie claque
Ce serait bien si on l'amenait juste derrière
et qu'on lui fasse un Ipponzuri.
Tant qu'on y est, pourquoi pas.
(Yamasaki) Qu'est ce que ça veut dire ?
(Yamasaki) Ce qu'on fait n'a aucun rapport
avec "Il ne faut pas rire".
Derrière Sawamura qui vient de recevoir une claque...
(Sawamura) Non...
Ipponzuri
(Canne à pêche)
Aah ! Le voilà !
(Tanaka) On me l'a déjà fait, pas vrai ?
On me l'a fait tout à l'heure, pas vrai !?
(Tanaka) On me l'a fait tout à l'heure~ !!
(Tanaka) Je vous dis qu'on me l’a déjà fait !!
(Tanaka) J'ai déjà subi le "Ipponzuri" !!
(Tanaka) Je vous en pris, arrêtez.
Personne n'a envie
de subir ça deux fois.
(Hamada) Tanaka s'est encore fait avoir ?
(Endô) Il y a beaucoup de "Ipponzuri" par ici.
(Yamasaki) Là où se trouve Tanaka, c'est le lieu
où il y a le plus de monstres qui passent.
Les monstres ?
Ipponzuri
(Canne à pêche)
Normalement,
on ne fait pas ça 2 fois.
(Tanaka) J'ai mal !
Mon nez va s'arracher ! J'ai mal~
Parce que ça ne sert à rien
de subir ça une deuxième fois.
(Tanaka) Puisque j'ai mal~ !!
*Parle avec un accent.
"Puisque j'ai mal~"
"Mon nez va s'arracher !"
T'es un étranger ?
Entraînement de fuite: il ne reste plus que 5 minutes.
Bâtiment principal, RDC
Les 5 hommes se rassemblent une fois encore
(Hamada) Il revient !
(Tanaka) Attendez un peu, ok ?
(Yamasaki) "Attendez un peu, ok ?"
Tu es devenu ami avec ces monstres ?
(Tanaka) L'Ipponzuri, c'était la deuxième fois.
(Endô) Oui, je l'ai vu de mes propres yeux.
(Tanaka) Je n'ai pas réussi à fuir.
(Tanaka) Même si je savais que j'étais mal barré.
Une silhouette noire s'approche des 5 hommes
Ouah, c'est énervant.
(Sawamura) Quand est-ce que ça va se terminer ?
Pantoufle
Cette pantoufle fait vraiment mal !
C'est une qui fait bien mal.
(Yamasaki) La Pantoufle fait vraiment mal~
(Hamada) Vous avez osé vous enfuir.
(Yamasaki) Quand on doit s'enfuir, on fait ça.
(Hamada) Tu aurais dû t'interposer pour me protéger !
(Yamasaki) On fait ça et puis on court.
(Yamasaki) C'est terrible, hein ?
Pendant ce temps, Tanaka se faisait pourchasser par un autre Démon.
Pendant ce temps-là, Tanaka...
Tu te fait souvent attaquer, toi !
(Tanaka) QUOI !? Quoi ! Quoi ! Quoi ?
Festival
Tu te fais beaucoup avoir.
(Endô) C'est quoi ce truc !?
(Tanaka) Non, je ne peux pas m'asseoir sur ce truc !
*C'était un instrument de torture,
également utilisé dans des pratiques SM
(Hamada) Aaah~ Un cheval de bois. *
(Tanaka) J'ai mal !
C'est dangereux !
C'est trop dangereux ça !
(Endô) Ils lui font ça bien.
(Tanaka) Pardon ! Pardon ! J'ai mal !
(Sawamura) C'est apaisant de voir ça.
En quoi !?
(Tanaka) C'est trop cruel.
Entraînement de fuite
Il reste 1 minute. Le nombre des Démons augmentent.
Cour
(Tanaka) Il reste 1 minute. Ils sont tous relâchés.
(Hamada) Je rêve...
(Hamada) J'en ai marre.
(Tanaka) Ils vont tous venir.
(Tanaka) Il ne reste plus qu'1 minute.
(Tanaka) Il faut survivre.
(Sawamura) Ils sont là !
(Hamada) Quoi !?
Porter en triomphe
(Hamada) Attention ! Attention !
Il y en avait vachament beaucoup,
des Démons.
Fin de l'enraînement de fuite
Matsumoto se réveille
Pas mal, le timing.
(Hamada) Je suis crevé.
(Tanaka) Cette heure était vraiment éprouvante.
(Endô) Oui, extrêmement éprouvante.
(Tanaka) C'était l'enfer.
(Sawamura) Le cheval de bois avait l'air amusant.
Après avoir suivi une dure formation sous la pluie,
chacun prend soin de son propre corps.
Il réchauffe ses pieds avec des pochettes chauffantes
Comment ça se fait
que tu aies si froid ?
En collant ça sous mes pieds,
ça me donne de l'énergie.
Ça améliore la circulation du sang, c'est ça ?
Figurine de Hamada
Hamada san qui tourne dans les airs, c'est trop...
En plus, c'était un magnifique salto.
Oui, ça fait mal !
Quand ça fait mal,
ça fait vraiment mal.
Arrête !!
Hamada-san en plein saut.
C'était un beau salto.
Je suis très doué pour faire ça.
Depuis que je suis petit, je jouais
avec ma figurine de Kamen Rider*...
Je faisait souvent ça
quand je jouais tout seul.
Alors forcément, je sais comment on fait un salto.
Il fait ça très bien.
Il prend un peu d'élan avant de tourner.
Ça suffit !
Vous pourriez arrêter ça ?
C’est fini maintenant, d'accord ?
Oui, c'est terminé !
En effet, personne ne s'en sort gagnant !!
Je vais au petit coin.
Aah, j'ai mal !
Tanaka se plaint toujours d'avoir mal aux fesses.
La peau de ses fesses doit être trop fine.
La peau des fesses ?
Une personne mystérieuse s'approche
Tanaka est enfermé dans les toilettes
Qu'est-ce que c'était ? C'était quoi, ça ?
Aïe ! Aïe ! Aïe !
Mais ça fait peur !
C'est quoi, ça ?
Tanaka !!
Heeeein ?
T'étais pas obligé de l'appeler.
C'est douloureux, n'est-ce pas ?
Tu es Tanaka ?
Ouais, c'est ça !!
Qu'est-ce qui te prends, tout à coup ?
T'as pas une question à laquelle
seul Tanaka pourrait répondre ?
Tu étais dans quel collège à Toyonaka ?
Au 3ème collège de Toyonaka !!
Tu étais au 4ème collège !!
Moi, j'adore les animaux !!
Ce n'est pas Tanaka.
Il est un peu différent.
Ce n'est pas lui du tout !
Où est-ce qu'on a donné notre tout premier spectacle ?
Moi-même je sais, j'étais avec vous.
C'est cette scène-là...
Heu...
C'était à Nishi Shinjuku, au "Théâtre de Marionnettes Puk"*.
Comment tu as trouvé ce nom ?
J'ai déjà entendu le nom de cet endroit, mais...
C'est totalement faux !
Pas mal ce coup.
C'était à Akasaka ?
C'était à la salle de jeux d'Akasaka.
C'est pas du tout Tanaka.
J'aime beaucoup les animaux.
Tanaka, dis nous des choses
sur les animaux !!
Pourquoi pas sur les requins.
Le vrai Tanaka les connaît bien.
Les requins mangent des singes !!
C'est flippant d'avoir ça en tête.
Quel est le terme pour dire
qu'une baleine recrache de l'eau ?
Tu me l'as déjà dis.
Quand elles crachent ?
Certaines baleines crachent de l'eau... mais d'autres crachent
autrement, c'est ce que vous me demandez ?
Bon, ça suffit.
On perd notre temps.
Oui.
Ça suffit, Tanaka.
Eh, il rigole !
Pourquoi tu te marres ?
Tanaka, si tu rigoles, tu es OUT !!
Assez !
Vous ne le saviez pas ?
Ce n'est pas
le vrai Tanaka !!
Je ne suis pas Tanaka !!
Je vous ai bien eu les membres !!
Les "membres" ?
C'est un vrai pro,
il est incroyable !!
Je me demande si c'est vraiment un pro.
On y va ?
Pourquoi ne pas nous apprendre
l'art du déguisement ?
Ouai.
Donc, c'était une idée de Tanaka ?
Maybe they kidnapped him or something.
Peut-être qu'ils l'ont kidnappé.
Je vois, aux toilettes ?
Oui.
Donc si j'y vais là, je risque de me faire enlever...
et un faux Matsumoto
va arriver.
C'est flippant !!
Encore un imposteur.
J'étais au toilettes et un gars qui me ressemblait m'a enlevé.
Je pensais que tu te moquais de nous.
Non, j'essayais de m'échapper...
Tu es bien Tanaka ?
C'est moi !!
Dis nous des faits sur les requins !
Il existe environ 500 espèces de requin
et la moitié vivent dans les profondeurs.
C'est bien Tanaka.
Je l'ai vu.
Il me ressemblait vraiment, non ?
Ouai.
Prout
Je pense que tu devrais
voir un médecin.
Hein ?
De qui tu parles ?
Moi ?   Pourquoi ?
Arrête avec cette tronche !
Je t'ai déjà dis de ne plus faire ce visage de chimpanzé.
Plus fort la prochaine fois.
Non, mais franchement...
Ça commence à me dégoutter
à force...
Par ses pets ?
Admettons que nous faisons le même nombre de pets dans une vie,
Il a assez pété pour commencer à
puiser sur nos propres réserves !!
C'est environ 10 fois par jours ?
Non non non non...
Bien plus... Vous voyez le Feu d'artifice PL ?
Donc
environ 40,000 fusées, c'est ça ?
Ça dure un moment.
C'est tellement long.
Ouah, ça c'est un magnifique coup !!
Oui, ça fait mal !
Parfois, ça sent vraiment mauvais.
Et quand on dit, "ça sent mauvais",
ça le rend heureux, non ?
Oh, vous venez de rire.
Bien !            Bien !
Bien fort !        Bien fort !
Comme ça !
Ça doit faire mal.
Hein ?!
Je raclais ma gorge.
D'accord, vous voulez la jouer comme ça ?
Ouah ! Ça doit faire mal !
Dingue !
Je dirais qu'on est au bon niveau de frappe là.
Dur.
Il marche
comme Michael Jackson.
Son visage ressemble au potentiel masque
qu'Itao porterait !!
Lui aussi !
Frappez fort ! Frappez fort ! Frappez fort !
Doucement, doucement !
Ça fait mal !
On dirait qu'ils frappent de plus en plus fort !!
9 heures se sont écoulées depuis le début de l'entraînement.
Ils se distraient seuls durant leur temps de pause.
Endô,
allons fumer.
Ils se dirigent vers la zone fumeur.
Zone fumeur
On ne pouvais pas voir qui c'était de dos.
Qui c'est ?
Rie Shibata sans maquillage
Ah ah ahh...
C'est impressionnant.
Vraiment.
Ils ne sont pas là.
Les soldats se sont trompés de pièce.
Qu'est-ce que vous faites ?
Regardez ce qu’elle porte aujourd’hui.
Elle ne disait pas un mot.
Je peux emprunter
votre briquet ?
Zap !
Ahhh !
Décharge électrique
Ah ah
C'est vraiment trop !
Ça t'incite à arrêter de fumer.
Voilà une autre
raison de ne pas fumer.
Ils se font frappés sans arrêt.
Ouah, elle n'a pas dit un mot
Elle n'a pas dit un mot.
Passez une bonne nuit.
Elle est venue juste pour ça ?
Oui, je suppose.
C’est pénible.
Elle n'avait AUCUN maquillage !!
Tout s'est bien passé ?
Quand on est entré...
quelqu'un était en train de fumer...
Une femme fumait.
Quand je l'ai regarde,
j’ai reconnu Shibata-san sans maquillage.
Aucun maquillage.
Ah, ça devait être drôle de voir ça.
Elle portait un tablier et des vêtements démodés.
Y'a nulle part où décompresser.
C'est vrai.
Aucun moyen d'y échapper.
Dangereuse
Mission
Les espions sont amenés à remplir une dangereuse mission.
Spy
Quartier general SPY
Les appels de tous les espions du monde arrivent dans ce lieu.
Prendre les  appels du monde entier.
Prendre les appels du monde entier.
Télèconseillères  charismatiques
Télèconseillères charismatiques
Des télèconseillères charismatiques prennent les appels.
Pas encore...
C'est sûr qu'il est là.
Nancy-san
Jennifer-san
Elles ont accepté de participer à ce reportage.
Le voilà.
Onishi Hideko-san
Les assassins apparaissent les uns apres les autres.
Enfer du rire
Les assassins apparaissent !!
Excuse-toi, trou du cul !
NOOONNNNN !!
Le monstre se dévoile.
Un monstre se dévoile.
Entrevue rêvée
Une entrevue teint attendue.
Tremblant de terreur
À rapproche du dénouement, les hurlements se font entendre !!
À rapproche du dénouement,
Les hurlements se font entendre !!
Attendez un peu !!
Dangereuse
Mission
Les espions sont amenés à remplir une dangereuse mission.
Spy
Quartier general SPY
Le Quartier Général ne cesse de recevoir les appels d’espions.
Le voilà.
Prendre les  appels du monde entier.
Prendre les appels du monde entier.
Télèconseillères  charismatiques
Télèconseillères charismatiques
Prendre les appels du monde entier nécessite des compétences uniques
Ce documentaire vous montre leur quotidien.
Nancy-san
Jennifer-san
Elles ont accepté de participer à ce reportage.
Le voilà.
Et voici Hideko Onishi.
Onishi Hideko-san
Allo, Quartier Général Spy,N je peux vous aider ?
J'ai engagé un de vos espions,
Oui ?
mais il s’est montré totalement inutile.
Ah ! Euh~ Je... Euh~
Je me sens très mal et...
Je pense que...
Euh~ Je ressens...
Euh~, c'est le sentiment ce que je ressens...
Je veux de vraies excuses !
Bien !
Par chance, nous sommes chanceux d'avoir une si belle journée.
et très animée.
Pourquoi "animée" ?
L’Enfer est arrivé !!
Par chance, nous sommes chanceux d'avoir une si belle journée.
et très animée.
Ah, en se référant à... ah~ veuillez...
Ma famille ne pourrait être plus heureuse.
Te fous pas de moi !
Pardon, ne vous fâchez pas.
Je pensais... que...
Je ne suis pas allé à l'université.
Attendez !
Attendez 2 secondes.
Ah ! Ma cuisse !!
On peut en finir rapidement ?
Je ne cessais de jouer au baseball au lycée.
Et je restais jouer
jusqu'à la tombée de la nuit jour après jour.
J'ai... plus ou moins négligé mes études.
Et j’ai fini par apprendre que çinq matières.
Ça suffit !
Je vois, merci pour votre, appel.
Chaque appel est différent,
n'est-ce pas ?
Oui, je sais. C'est difficile.
Mais vous ne trouvez pas ça étrange
que personne ne m'appelle !?
C’est étrange.
Quelqu'un.
Allo, Quartier Général Spy, j'écoute.
En quoi puis-je vous aider ?
Je suis l'espion américain nom de code : 002.
Où nous en sommes dans l’affaire "Mission lmpossible” ?
Hein ?
Où nous en sommes dans
l’affaire "Mission lmpossible” ?
Passhibu~?
Misshioni Posshibu~?
Je pensais y résister.
Non.
C'est bon.
Je suis l'espionne japonaise nom de code : 0010.
0010 ?
Apprends-moi l'hymne des espions !
L'hymne des Espions ?
Euh~
Chitty Chitty Bang Bang
♪Chitty Chitty Bang Bang
♪Bang          Bang         Bang
Voilà l'hymne pour les...
Et pour le reste ?
Ah ! Chitty Chitty ! Chitty Chitty !
♪Chitty Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang
Bang Bang Bang
♪Chitty Chitty Bang Bang
♪Bang     Bang
Chitty Chitty Bang Bang
♪Chitty Chitty Bang Bang
♪Chitty Chitty Bang Bang Bang Bang
♪Bang           Bang
♪Chitty Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang
♪Bang            Bang           Bang
♪Bang           Bang
♪Chitty Chitty Bang Bang
Bang Bang Bang
♪Bang           Bang
♪Chitty Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang
Bang Bang Bang
♪Chitty Chitty Bang Bang
♪Bang        Bang
♪Kira Kirapi
♪Kira Kira
Kira Kira Pah Pah !
♪Pah !        Pah !       Pa !
♪Hi Yeah
♪Yeah Yeah ! Non, arrête !
♪Yeah Yeah Yeah Ye Ye
♪Ye Ye
♪Yea Yea
♪Yea Yea Yea
♪Y Ye Ye
♪Yeah Yeah
♪Yeah Yea Yea
Yeah Yea Yea
♪Ye Yea Yo
♪Sara Sara
♪Sara Sara Sa Sa
Sa Sa Sa
♪Sa ra
♪Sara Sara Sa Sa
♪Sara Sara peg Ga Pekkuri
♪Sa Sa
♪Sara Sara Sanda
Sara Sara Sanda
♪Sa ttan Ra
♪Sa Ra
♪Sara Sara Sara
Sa Ra Ra
♪Sa Ra
♪Sara Sara Sara
Hi Ra Ri
Et voilà... c'est fini...
Parfait, j'ai tenu.
J’ai mal aux fasses.
Cela fait un peu plus de 10 heures d'entraînement.
Les activités des espions sont qualifiées de "difficile”,
"effrayant" et "hostile"
Mais le contraire est vrai...
C'est une activité amusante... Je le pense.
Et nous tenons un spectacle pour le prouver.
Nous sommes invités à y assister.
Un spectacle ??
Améliorez la mauvaise image de l'Espion
Observer le spectacle d'amélioration de l'image
Je pensais pas que
les espions étaient mal vus.
J'ai un mauvais pressentiment pour ce spectacle.
Je déteste passer par là.
Nous y sommes.
Regardez tout ce monde.
Asseyez-vous dans l’ordre.
Profitez du spectacle, les gars !
Mes fesses me font mal.
La troupe théâtrale de la GIA vous présente
sa pièce "Le retour du vagabond".
Ça n'a rien à voir avec de l'espionnage.
Profitez du spectacle.
Tu sais quoi ?
Konya Ga Yamada
Wild Bomb
Lossy
Konya Ga Yamada : jeu de mot (la nuit est cruciale -> c'est la nuit de Yamada)
Ce plat udon est bon, pas vrai ?
Konya Ga Yamada.
Tu ne plaisantes pas.
C'est un super repas, mais tu préférais quoi ?
Konya Ga Yamada.
et ton Gyudon ?
Et la Sansai soba ?
Sansai soba : plat de pâtes élaborées à partir de farine
de sarrasin accompagnées de plantes des montagnes
Konya Ga Yamada.
Konya Ga...
Combien t’en as avalé ?
C'est beaucoup trop.
T’as besoin d’aide.
Excusez-moi, de l’eau, s’il vous plaît ?
Takayuki Kinoshita
Excusez-moi.
J’adore vos Udon.
Udon : Pâtes préparées à partir de farine de blé.
En regardant la décoration, on ne pourrait pas savoir.
Mais je le sais maintenant.
Merci beaucoup.
De toute façon, j'ai finalement économisé
assez d'argent pour faire quelques rénovations dans le restaurant.
Vous êtes seul à travaille ici ?
J'ai deux autres frères et soeurs.
Bien qu'aux dernières nouvelles, mon frère erre
dans tout le pays comme un clochard.
Mais ma soeur fait un bon travail pour m'aider au restaurant.
Une jeune soeur ?
Oui, j'ai une petite soeur.
Oui, elle est adorable.
T’as entendu ça ? Adorable !?
Vous pourriez alors nous la présenter, nous, célibataires ?
Je ne sais pas.
Bibari Maeda
Je suis rentrée !
Pardon.
Bon retour, Bibari.
Merci Onii-chan.
Ah ! Onii-chan ?! Alors, c'est ta soeur ?
C'est exact.
C'est une vieille sorcière !
Qu'est-ce que tu racontes !?
Ça va aller !?
Hé ! Atends un peu !
Les membres profitent du spectacle sans interruption de châtiments.
Tu peux pas traiter les clients comme ça !
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Merci beaucoup !
Dis Bibari, pourquoi la livraison a été si longue !?
Pardon, Onii-chan.
Les commerçants ne voulaient
pas me laisser partir.
Encore ?
Tu ferais mieux de te marier rapidement.
Permettez-moi de m’immiscer dans votre conversation.
Oh, c'est le type idéal...
pour un casting parfait.
C'est un des types qui ne voulait pas me laisser partir.
Panzetta Girolamo
Il dit qu'il m'aime.
Vraiment ?
Vous êtes Girolamo-san venant de l'ltalie ?
Hé bien, à part ça,
Pourriez-vous me dire quel est votre passe-temps ?
Passe-temps ?
Ce qui fait jouir les femmes !
Oui, ce qui les fait venir !
C’est ce que vous pensez des femmes ?
C'est exact...
Il est de ce genre
C’est pas vrai, en voilà encore un autre.
Qu'est-ce que c'est que tout ça !?
Pardon d'être en retard,
et pour oh... au temps pour moi~
C'est un autre type qui ne voulais pas me laisser.
Vraiment ?
Vous en avez qu'après son physique, pas vrai ?
Mr. Marikku
Ce n'est pas du tout ça.
Elle et moi sommes destinés à vivre ensemble.
Là, jetez un oeil sur cette preuve.
C'est votre célèbre "Puissance gestuelle".
Vous en avez bien qu'à son corps !
Il y a aussi un autre homme qui me dérangeait...
et il touchait toujours ses balles.
Un type qui touchait toujours ses balles ?
Il y a aussi un autre homme qui me dérangeait...
et il touchait toujours ses balles.
Un type qui touchait toujours ses balles ?
Pardonnez-moi. "Qui êtes-vous ?"
Je suis Tanaka Masahiro des Rakuten Eagles.
"Entrez je vous prie !" Merci !
Terrible, vous ne seriez pas le lanceur de Rakuten ?
Bibari, épouse ce type s'il te plaît !
Tohoku Rakuten Eagles
Masahiro Tanaka
Tu sais que je suis prise avec quelqu'un d'autre !
De toute manières,
il a déjà une petite amie !!~
Vraiment !?
Vraiment !
Ryoko Sakaguchi
Je t'ai trouvé !!
Je t'ai trouvé !
Ma-chan, je t'ai trouvé !
Je t’ai trouvé !
Qu'est-ce qu'elle fait bon sang !?
Ma-kun !!
Ding !
Comment osez-vous traiter les balles les plus désirées du base-ball japonais comme ça !?
Ma-kun !
Ma-kun est trop.
Ryoko-chan !
Ma-Kun !
Ma-kun !
Ryoko-chan !
Vous en avez pas assez !?
Vous plaisantez !?
Ça sent mauvais ici !!
Ça pue toujours !
Ah~ si puant~
Oh c'est encore Bibari-san ?
Oui ?
Moi... Charlie !
Quelle voix chétive !!
Je suis là...
Ichiro Ito
Quel est le problème ?
Il y a de fortes chances que quelqu'un resquille après son repas.
J'ai bien peur que vos magasins soient aussi visés...
Vous devriez retourner dans vos magasins !
Ma-kun, apprends à dire NON !!
Tu n'avais pas dit que ton fiancé viendrait et me saluerait ?
Je pense qu'il ne devrait plus tarder !
Il est en retard !
Yoichi Nukumizu
Bonjour !
Un autre habitué !!
Mizu-chan~ !
Bibari~ !
Bibari, qui c'est lui ?
Laisse-moi te présenter !
Voici mon fiancé, Nukumizu-san !
Enchanté, onii-san.
*Onii-san" se traduit ici par beau-frère.
Attendez ! "Onii-san", c’est un peu trop là !
Allons finir les préparatifs du mariage !
Même si je suis là, euh..
je suis venu pour te demander d’oublier le mariage...
License
Kazuhiro Fujiwara
Takafumi Inomoto
Kazuo Umezu
Voici les trois habitués !!
Bon dieu. Il est tout maigrichon !
Si vous voulez bien...
Sortez si vous voulez chercher les ennuis.
Ah, d’accord, au revoir..
Attendez un peu !?
Attendez une minute !?
Ce type nous doit une tonne d'argent.
Hé bien... Je...
On peut s'arranger dans notre bureau.
Arrêtez !
C'est une affaire d'hommes !
Attendez !!
Une habituée entre en scène..
Voilà la tête d’affiche.
♪Je boude à l'idee d'être un idiot~
Arrêtez !
C'est une affaire d'hommes !
Attendez !!
Une habituée entre en scène..
Voila la tête d'affiche.
♪Je boude à l'idee d'être un idiot~
Attendez ! ﻿Attendez ! ﻿Attendez ! Je voudrais un plat d'Udon, s'il vous plaît !
Attendez ! Attendez !  Attendez ! Je voudrais un plat d'Udon, s'il vous plaît !
Attendez ! Attendez ! Attendez ! Je voudrais un plat d'Udon, s'il vous plaît !
Claudia Umemiya
Nii-chan !?
Nii-chan !
C’est votre grand frère ??
Je ne fais que... me moquer de vous...
Fixe le script
Je ne pouvais pas m'empêcher d'écouter...
Combien vous devez d'argent !?
5 Millions de yen !
5 Millions de yen ?
5 Millions de yen !?
En additionnant, ça fait 15 millions !
Tu ne peux probablement pas en parler
mais j’avais l’habitude de jouer au ping-pong dans ma jeunesse.
et ce n'est pas tout !
J'ai aussi appris le Karaté.
Le Karaté !?
J’ai appris... je, j'ai, j'ai appris..., j'ai appris.
Arrête de glander !!
J'ai... appris... sur internet...
C'était géant !!
Oh, voyons ce que t'as dans le ventre.
Prends ça ! Et ça ! Pour qui tu te prends, sale vermine !
Je ne vous laisserai pas faire si facilement la prochaine fois !
Qu'est-ce que tu fiches, Onii-chan !?
Ah, vous voilà !
Je vous ai trouvé !
Ça craint !
On est sauvés !
Excusez-moi...
Resquilleur - Capturé !
C'était toi !?
Parfait, emmenez-le, il nous gêne !
Je vous emmène aussi, les gars !
Hé ! Ne vous battez pas dans notre restaurant !
Reste en dehors de ça !
Faites ça à l'extérieur s'il vous plaît !?
Arrêtez s'il vous plaît !
Ferme-la !
HÉ OH !!
Je vous ai dit d'arrêter, bande d'abrutis !!!
Bon dieu...
Je ne vais pas vous laisser faire ce qui vous chante !!
Itoh, tu... !!
Note: désolé, j'ai pas trouvé la signification d'ETC et ELT
Je me fiche que tu sois ETC ou ELT, mais ta voix
ressemble à un fichu fantôme !
Mets-y un peu plus de vie !!
En parlant de vie... Toi !
Bien joué pour cet accoutrement ridicule !!
Tu me fais froid dans le dos, imbécile !!
Hé ! Toi, Tanaka !
Viens par ici, tu vas pas être épargné !
Mah-kun
C'est quoi ce traitement spécial dont j'ai entendu parler !?
Alors que tes coéquipiers arrivent au club à midi,
vous n’êtes même pas capable d'arriver à 16h ?
Vous pensez être une de ces grandes stars !?
Vous êtes pratiquement un muet qui ne s'entraîne plus.
Vous vous prenez pour qui !!
Nukumizu qui répète depuis l'aube, ne se fait
qu'un dixième de votre salaire !!
C'est pas parce que vous avez une fastball que vous valez grand chose pour moi !!
Ah~, J'avais si peur !
Un entracte ?
Un entracte ? Ce n'est pas fini ?
Je pense qu'il y a une suite.
Puisqu'il n’y avait aucune conclusion...
Je dirais que c'était une bonne fin.
Assistant en noir sur la scène
Ha ! Onii-chan, tout c'est bien passé ?
J'y suis allée pour payer et présenter mes excuses.
Ça devait être difficile.
Tu m'as impliqué là-dedans !
Mais plus important,
Ses yeux sont aussi beaux que la mort.
Comment tu as pu arriver à une telle dette ?
Hé bien...
Mon ami avait des problèmes financiers.
Il a fait de moi sa caution sans mon accord.
Malheureusement, il a disparu.
C'est illégal.
Hé bien... Le contrat de prêt le dit autrement...
C'est encore eux.
Oh, voilà le héros du jour.
Je suis étonné qu'il travaille encore.
Aniki~ !!
Note : Aniki est employé chez les Yakuzas pour désigner un "grand frère".
Je l'avais oublié.
Ah, c'est lui.
Piccadilly Umeda
Hmm... Permettez-moi d'intervenir.
Rentrez chez vous si vous n'avez rien à faire.
Hé bien, pourquoi je ne la prendrais pas comme intérêts ?
Attendez.
Quoi !?
Je suis prêt quand tu veux !
Face au minable...
C'est trop...
Miaou~
Combien de temps vous allez continuer !?
Abandonnons cet endroit !
Tout le monde court ?
Attrapez-les !!
Oh, c’est comme ça que ça se passe.
Combien de tours ils vont encore faire ?
Pas mal.
Attrapez-les !!
Hé ! Attrapez-les !
Hé ! Attrapez-les...
Je suis crevé      O✩※$△#~
On dirait que vous êtes prêts à mourir ?
J’ai 5 millions de yen.
Prenez-les, et pardonnez-nous.
C'était pour rénover la boutique... ces 5 millions.
C'est bon.
Le rêve de ton frère est que tu sois heureuse.
Nous pourrons encore gagner de l'argent pour les rénovations.
Alors cet argent peut servir maintenant.
Onii-chan.
Oni-san.
Aniki !!
Je suis pas ton frère !!
Donnez-les moi.
Attendez un peu.
Encore quelque chose ?
Sa voix est trop mielleuse.
Ces types sont des fraudeurs qui volent beaucoup d'argent
IOU : Reconnaissance de dettes.
en utilisant de fausses IOU.
Vous ne devez pas leur donner le moindre centime.
C’EST FICHU !!
Aniki !
Mon dieu ! Il est mort.
C'est bon. Je vous emmène au commissariat.
Aniki, c'est pas le moment de mourir.
Il est vivant.
Maintenant, vous deux pouvez vous marier
et notre boutique être rénovée.
Ça fait une pierre deux coups.
Ahh !
Je vais ouvrir des cornichons avec cet argent.
Elle veut dire
une boutique à cornichons.
On te laissera pas faire~
Tout le monde est OUT.
C'est pas l'essentiel.
Pourquoi nous sommes OUT bon sang ?
Ça me va d'être OUT.
Aie Aïe Aie.
Tout le monde a apprécié ? On peut y aller ?
Pourquoi
il pose cette question ?
Ça n'avait
aucun rapport avec l'espionnage.
Je vais au toilettes.
Je ferai mieux d'y aller aussi.
Prrrrr Pru Pu
Pets sans interruption
Taro Kida
Wou ouh !!
Hé, je suis en train de pisser~!!
C’est pas vrai !
Ça m’a surpris.
Ce ne serait pas... ?
Kida-sensei.
Endô, t'as été épargné.
Ouais, je n'ai rien vu.
Lâchez-moi un peu.
10 heures et 30 minutes d’entrainement
Les assassins sont même dans les toilettes...
Cinq hommes qui n'ont pas d'échappatoire
Des pièges sont encore à venir !!
Qu’est-ce qui nous attend, bon sang !?
Ouah ! C’est épuisant, pas vrai !?
Nous avons la poupée Hamada avec nous.
Oui.
Oui, elle est là.
La poupée d'Hamada-san ?
Elle apparaîtra dans de nouveaux extraits mais...
Elle est marrante quelque soit sa posture.
Oui, en effet.
C’est bien fait.
Quelle pose "fashion" !
Pour information.
elle n’est pas fabriquée au Japon.
License
Kazuhiro Fujiwara
Takafumi Inomoto
Elle est fabriquée à l'étranger.
Elle a été commandée en Corée du Sud.
Et elle a été créée par quelqu’un qui ne connaît
absolument pas Haamada-san.
Impressionnant.
Et elle doit être chère ?
300 000 Yen (environ 2650€)
Le vrai ne vaut que 180 000 Yen (1591€).
Si cher !?
C’est cher.
Vous avez une étiquette de luxe sur vous.
Quand même, c'est super bien fait.
On peut continuer, Matsumoto-san ?
LA SUITE !!
Hé, qu’est-ce que c'était ça, hein ?!
10 heures et 30 minutes d’entraînement se sont écoulées.
Les 5 hommes ont atteint leur limite.
Il y a une conversation.
Protéger le Japon de Menaces Extérieures !!
Fin d'année 2010 spéciale
Leader du LDP - Ancien Ministre de la Défense
Shigeru lshiba
LDP : Liberal Démocratie Party / Parti Liberal Démocratique du Centre au Japon
Bonsoir à tous.
Je suis Shigeru lshiba, l'ancien Ministre de la Défense.
Cette année, nous avions bon nombre de problèmes liés à là sécurité militaire.
Aujourd'hui, nous allons débattre sur le thème de
“Protéger le Japon du danger mondial’’.
Hé !? Sérieux ?
Donc, accueillons notre invité d'aujourd'hui.
C'est impressionnant.
Hideaki Onishi.
Onishi Hideaki
Expert militaire
Merci de nous rejoindre aujourd'hui.
Expert militaire...
C'est un plaisir.
Enchanté de vous rencontrer.
Ouahh...
C'est un plaisir de vous avoir sur le plateau.
Merci beaucoup.
Nous avons beaucoup de questions à vous poser aujourd’hui.
Alors, merci de nous donner votre opinion.
Quand nous approfondissons le sujet de la sécurité national,
nous devons aborder l'armement que ce soit
l'aviation ou bien celui de la marine.
Sinon, le débat sur la sécurité nationale
n'aurait aucun interêt.
Mais tout d'abord, j'ai quelque chose pour vous.
Jetez-y un oeil, je vous prie.
Savez-vous ce que
c'est Onishi-san ?
Oui.
Cuirassé Nagato
À propos, quel nom porte ce navire ?
Celui-ci ?
C’est...
Euh..
Cuirassé Journal Asahi
Ah... je vois.
Vous voulez dire que...
Qu’est-ce qui vous fait penser cela ?
Parce qu'il y le pavillon du Journal Asahi.
Ah. Je comprends...
C'est le pavillon de la Marine Impériale Japonaise.
Oh..
Alors..
Je vous  demanderaisce que le Japon peut faire
pour le monde.
Je vous demanderais ce que le Japon peut faire
J'irai droit au but.
Que pouvez-vous
nous dire sur la PKO ?
PKO : PeaceKeeping Coopération. Plus exactement, Coopération pour le Maintien de la Paix.
Que pouvez-vous
nous dire sur la PKO ?
Euh...
Hé bien... P...
La PKO, sans ça... les jeux...
seraient sans fin...
Oui... Oui.
Je pense que votre réponse est franche, mais
À propos, le terme PKO.
Que peut-il vouloir dire ?
P-man (homme poivron)
Ketchup
Pi... Pin
Note : Bois de pin pour être plus précis
Jimmy a un avantage déloyal. Il est totalement paumé.
Jimmy-san, c’est pas du jeu.
Passons au sujet suivant, "Piraterie en Somalie".
Je souhaiterais votre opinion
à ce sujet.
Hé bien...
Parier...
Les autorités qui sont trop occupées à parier sur...
Euh... Non... Euh...
Comme nous nous approchons de la nouvelle année,
J'aurais espéré une discussion franche et honnête :
Alors n'en profitez pas pour en rigoler je vous prie.
Non, je prends cela au sérieux.
Mais je n'ai jamais entendu parler de quelconque "paris".
Quelle est la source de votre information ?
Hé bien... Je l'ai...
Le Premier Ministre me l'a dit.
Je l'ai entendu de lui.
À ce sujet, quel est le nom
de notre Premier Ministre ?
Kan Chokuto
Je le dis...
avec un petit accent.
Kan Chokuto
Il est incontrôlable.
"Chokuto" ?
Il lit son nom comme ça !?
Vous parlez de Kan Naoto, cette personne,
n'est-ce pas ?
Qui ça ?
Kan Naoto.
Je...
Je connais Mr. Kan...
Ah ! Voilà !
C’est lui !
Kan Chokuto !
Vous avez entendu parler de lui alors ?
Oui, Mr. Kan Chokuto.
Je ne peux qu'imaginer que
le Premier Ministre est venu
vous demander des conseils.
Quelles étaient
ses requêtes ?
Hé bien, il a parlé de sa femme...
Ah~ je vois..
Il a ses propres problèmes, comme nous tous.
En tant que vieil ami
de Mr. Kan,
comment le décriveriez-vous
en tant que personne et mari ?
Son mariage était sans amour.
Référence peut-être eux mariages arrangés qui existent encore au Japon.
Vous rendez-vous compte
de ce que vous venez de dire ?
Oui !
Je suis terrifié à l'idée de poser
de nouvelles questions...
Merci beaucoup.
Protéger le Japon de Menaces Extérieures !!!
Fin
J'ai à peine résisté.
C'était un vrai moulin à paroles.
Endô, combien de "vie" tu as perdu ?
"Vies"
"Vies" ?
Ah, ça m'embarassait.
Si tu commençais
avec 10 coeurs qui représentent ta force vitale,
combien tu en aurais perdu ?
Je saisis pas votre question...
T'es sérieux ?
Sérieusement ?
Vous avez compris, vous !?
Bien sûr.
Je vais t'expliquer.
"Vie” ?
V... Vie... comme "Être en vie ?”
Tu sais, comme dans ces jeux de tir,
tu récupères des coeurs
qui représentent de l'énergie.
Tu perds un coeur
quand tu es touché.
Et une fois que tu as perdu tous tes coeurs,
tu meurs, pas vrai ?
Le jeu est fini.
Je t’ai demandé combien de vie il te reste
si tu avais commencé avec 10.
Écoutez un peu les gars .
Des criminels tristement célèbres
sont enfermés dans ce bâtiment.
Comme des prisonniers ?
Oui, les plus dangereux.
Non, merci.
Allez, c’est
une occasion d’apprendre.
Entraînement d'espion
Faire Face à de Dangereux Criminels
Nous n'avons pas vu assez de criminels !?
Je dirais qu'il me reste 3 vies.
Il t'en reste plus beaucoup alors.
Qu'est-ce que ça veut dire "Vie"
de toute manière ?
C'est pas un terme de joueur ?
Je vois qu'ils gardent ces types à l'écart.
Voilà la première cellule.
Quoi ?
Tu veux dire qu'il y en a plus ?
Ici, nous détenons
un criminel mordu d’imitations de célébrités.
Entrons...
Bordel...
J’ai saisi maintenant.
Yamasaki en premier.
Yamasaki, par ici.
Ça fait froid dans le dos.
Parfait.
Pour devenir un espion d'exception...
Hein !!
vous devez être un caméléon.
Ça exige beaucoup de pratique.
Imitation Prisonnier n°1
Croquette
Parfait
Pour devenir un espion d'exception...
Hein !!
vous devez être un caméléon.
Ça exige beaucoup de pratique.
Imitation Prisonnier n°1
Croquette
Note : 13ème des charts en 1978 et
gagne un prix au Japan Record Awards
Cinderella Honeymoon
Iwasaki Hiromi
Les membres profitent du spectacle sans interruption de châtiments.
C'était dur.
Nous l'avions juste en face de nous.
Super !
Kassai
Chiaki Naomi
Note: 2ème des charts japonais en 1972
Nous avions des places V.I.P .
Oui, des places au 1er rang.
Il a pris le faux grain
de beauté de la cuvette.
C'est déloyal ça !
Complètement déloyal !
Note : 7ème des charts en 1977,
nominée aux Japan Record Awards
Kimagure Venus
Sakurada Junko
Toshihiko Tahara
Note: composée pour le drama
Kyoshi Binbin Monogatari en 1988.
Dakishime te Tonight
J'ai fini.
Matteiru Onna
Itsuki Hiroshi
Note : single sorti en 1972 et
atteint la 6ème place des charts
Il fait jamais ça !
Franchement~
Note : classée 25ème des charts en 1978.
Yosaku
Kitajima Saburô
Quel suspense !
Note : sortie en 1980, elle était souvent utilisée
lors des cérémonies de diplômes
Okuru Kotoba
Tetsuya Takeda
Il peut le faire si facilement ?
Je suppose qu'il n'y peut rien.
Il est doué pourtant.
Ça devrait suffire.
Je suis en bonne voies pour rejoindre les élites.
Mais il revient à la demande genérale !
Tonbo
Nagabuchi Tsuyoshi
Note : single de 1988
On va en entendre parler.
Il va entendre parler de ce moment.
J'ai l'impression qu'il s'est endormi.
On s'en doutait !
Il a besoin d'être interné.
Vous êtes sur le point de voir le criminel le plus dangereux.
Ne baissez pas votre garde.
Remettez-vous en ligne.
Qui c'est ?
Criminel le plus dangereux
Shin Onii
Entrons.
Remettez-vous en ligne.
Qui c'est ?
Criminel le plus dangereux
Shin Onii
Il est connu pour falsifier son identité
comme l'a fait
le précédent prisonnier.
Ne le prenez pas à la légère.
Je m'en remets à vous.
Très bien.
Tout d'abord, Kuwata Keisuke
Note : musicien, leader emblématique du groupe Southern All Stars.
Imitation de Kuwata Keisuke
Je veux voyager dans l'espace.
J'ai pas saisi !
C'est quoi cette intro !?
"La Terre est splendide ! Allons-y !" Dit-il.
Bon, ça va.
Il est supposé être Keisuke-san ?
Qui il est censé imiter ?
Vous savez qui il est ?
On doit sortir à chaque fois !?
Pourquoi pas une grosse frappe dès qu'il a fini !?
Comment il peut ignorer qui est Kuwata Keisuke ?
Il devrait le connaître ~
Poursuivez avec Kuwata Keisuke.
Imitation de Kuwata Keisuke
Puisque j'ai une faim de loup,
Ramen : plat à base de pâtes dans an bouillon, plat originaire de Chine.
J'ai frappé à la porte d'un restaurant de ramen
et j'ai commandé leur spécialité.
C'était vraiment délicieux.
J'ai demandé au cuisinier son secret
pour faire d'aussi bons ramen.
Il a répondu que c'est un secret.
Mais je voulais vraiment savoir.
J'ai essayé de cuisiner chez moi.
Ça m'a fait repenser aux assaisonnements que j'ai utilisé...
Comment il est si effrayant ?
Il ne fait que se parler à lui-même, non ?
Continuez et imitez Antomo Inoki.
Note : Catcheur japonais
Imitation d'Antonio Inoki
Gloups
La bière que j'ai pris l'autre jour m'a saoûlé de suite.
Vous le trouvez pas bizarre !?
C'est brouillon.
Qu'est-ce qui va pas chez lui ?
Ce type n'est même pas drôle.
Voyons avec Lupin the Third, je vous prie.
Lupin the Third : personnage de manga,
petit fils d'Arsène Lupin.
Imitation de ﻿Lupin the Third
Aujourd'hui, quelle
bijouterie je vais cambrioler et m’amuser ?
C'est une imitation ?
Ah que j'aime les bijoux.
Hé, par ici Medemoiselle !
Quel genre de bijoux aimez-vous ?
Voici un peu d'argent.
Mais vous me devez une petite gâterie.
Alors, comment trouvez-vous l'histoire ?
Incroyable.
Mais de quoi il parle celui-là ?
C'était la meilleure partie.
Pourquoi ne pas revérifier le 1er homme que vous avez vu ?
On l'a déjà regardé.
Oui, on l'a déjà regardé.
Il est prêt à faire une autre...
Ah ! Il est devenu quelqu'un d'autre.
Qui ?
Goro Noguchi en avance rapide.
Note : classé 16ème du classement Oricon en 1979
Manatsu no yoru no yume (Avance rapide)
Goro Noguchi
Mange pas ça !!
Dément.
Sort et s'évade
Arrêtez-le !
Ah ! Il est passé !
Il m'a filé les jetons !
Oh ! Il s'est enfui.
Vous pouvez pas le laisser s'échapper.
Il est parti.
Ah, je vois.
C’était sûr qu’on serait OUT.
Ça m’a presque achevé.
Il nous a bien eu.
Durant les entraînements des espions, même dîner n'est pas facile.
J'ai été stupéfié comment il pouvait faire ce qu'il imaginait...
Écoutez les gars.
C'est au sujet de votre dîner
mais ça fait également
partie de votre entraînement.
Connaissez-vous ce jeu ?
Je déteste ce maudit jeu.
Oui, j'y ai déjà joué.
C'est éprouvant pour mon coeur.
Note : Nom français du jeu fabriqué par Goliath
Croc Dog
Essayer de prendre un os dans la
gamelle du chien sans le réveiller.
Vos dîners  sont en jeu !!
Vos dîners sont en jeu !!
Un nom d'un plat
est écrit sur chaque os.
Ce qui est cueilli sera au dîner
Prenez chacun votre tour des os pour le dîner de ce soir.
S’il vous aboie dessus,
vos plats seront confisqués et le jeu est fini.
Pour les autres, vous aurez les plats inscrits sur les os que vous aurez saisis.
Le perdant n’aura aucun plat pour dîner
Ça vous entraînera
à rester concentré. Bonne chance.
La pression se fait sentir.
Je le laisse là, commencez dès que vous serez prêts.
Kiriboshi daikon
Kiriboshi daikon : radis black râpé séché
Furikake.
Furikake : condiment utilisé souvent avec du riz.
Mezashi...
Mezashi : plat à base de sardines sechées.
Poteto-Sarada
On devine à la prononciation qu'il s'agit d’une salade de pommes de terre.
On peut avoir du riz ?
Oui, vous aurez un bol de riz.
J'aimerai avoir le Tonjiru.
Peu importe, tu auras ceux qui sont au dessus.
Allons-y.
Vas-y.
Ordre de cueillette
Matsumoto
Hamada
Yamasaki
Tanaka
Endô
Matsumoto
J’ai la salade de pommes de terre.
Poteto-sarada
C'est un bon choix.
Hé bien, je trouve pas
que ce soit un si bon plat...
Je l'aurais bien voulu moi aussi.
Hamada
Mezashi
Excusez-moi, mais vous pourriez...
C'est trop important pour être déconcentré.
Ça nous fera notre dîner.
Yamasaki
J’ai la soupe de porc.
Tonjiru
T’as eu un bon plat !!
C'est parfait.
Tanaka, à toi.
Laquelle je vais...?
De bons plats sont cachés par ici.
C'est vrai, ceux
qu'on veut sont en dessous.
J'ai le takuan.
Tanaka
Takuan : radis blanc japonais mariné à la saumure.
Takuan
C’est seulement le 1er tour.
C’est mon tour alors.
Oh, je vois quelque chose.
Je veux le Yam Tempura.
Yam Tempura : Ignames en beignets.
Endô
Yam Tempura
Tu as saisi un bon plat.
Merci !!
Matsumoto
Poteto-sarada
Cette algue séchée
semble une prise facile.
Je peux pas le faire !!
Et pour la salade de fruits ??
Pfff
Attendez, vous venez de rire !?
Les règles s'appliquent aussi pour ça ?
Apparemment.
C'est bien.
Continuez comme ça !!
C’est quoi ? "Pittan".
Peetan : Oeuf de cane.
Non, c'est "Peetan".
Pfff
Pfffffff
Comment tu ne peux pas connaître ça ?!
Je dirai que vous pouvez frapper plus fort !!
Matsumoto
Poteto-sarada
Oh mince, je l'aurais voulu !
Furikake
Je suis heureux d'avoir ces 2 plats.
Ça pourrait être mon dîner.
S'arrête
Il s'est presque réveillé !!
Il a arrêté de ronfler.
Mais y'a rien d'intéressant pour moi.
Je pourrais signaler que tu as souri, toi aussi.
Vous vous amusez trop.
Sérieux ?
On aurait dit un gamin à l'instant.
Tu dois être plus sérieux.
Quel type !!
Continuez ! Continuez comme ça !!
Boum !
Vous pourriez le réveiller avec ce choc.
Et pour les "condiments épicés" ?
Hamada
Mezashi
Ça serait bien.
Hamada
Mezashi
Ça m'a fait peur.
Ah, ah, ah...
Ah ! Je voulais pas rire.
C'est dur de ne pas rire.
C'est difficile de résister à ça.
Surtout quand ça arrive
à quelqu'un d'autre.
Qu'est-ce que vous avez dit, Fujiwara-san ?
Vous serez affamés avec ce que vous avez récupéré jusqu'ici.
Je vous accorde une autre chance.
Merci.
Mais je confisque le plat de Hamada-san.
Bien sûr, et on garde les nôtre, pas vrai ?
Le Mezashi de Hamada est confisqué
C'est au tour de Yamazaki-san.
Il a remué qu'un petit peu...
Oui, les os ont été remélangés.
Je ne vois pas ce que c'est mais je vais le prendre.
Yamasaki
Tonjiru
Je l'ai.
Vous prenez à quelqu'un un bon plat.
J'ai le "Vol".
Yoko tori
Vous pouvez prendre le plat d’un autre.
Ne cachez pas les vôtres !!
Endô, qu'est-ce que tu as ?
Je n'ai rien d'extraordinaire.
Il a "Yam Tempura"!!
Yam Tempura ?
Je ne pense pas que soit si bien.
J'ai ces deux là...
Vous avez "Potato-sarada" et "Furikake".
Hé bien alors...
Je prends ton Tempura.
Endô
Yam Tempura
Vraiment ?!
Tu en a pris un bon.
Yoko tori
Vous plaisantez Hosei-san !!?
Endô
Tanaka
Takuan
Purin
Pudding : plat salé ou sucré souvent en forme de flan.
J'ai tiré le pudding !
Malgré le vol", le groupe réussit
à récupérer leur plats pour dîner.
Endô
Hijiki
Hijiki : algue noire ressemblant à des nouilles.
Matsumoto
Poteto-sarada
Furikake
Pas celui-là !
Kuro-mame
Pas du tout !
Kuro-mame : sorte de soja à peau noire.
Hamada-san, vous n'avez toujours aucun plat...
Alors, je vais essayer de prendre le ”Aji nori” !!
Aji nori : algue parfumée au piment, bonite et soja.
Tu ferais mieux de prendre ce que tu as promis !!
T﻿'inquiète pas.
Hamada
Aji nori
Je n'ai vu aucune concentration quand tu l'as pris.
Hein !?
Vous avez souri ?
Il adore ce jeu, c’est sûr !!
Joli coup !                       Joli coup !
Mais vous pouvez frapper plus fort !!
Vous pouvez le faire !!
C’est devenu vraiment violent..
Vous pouvez frapper plus fort, je le sais !!
TU VAS LA FERMER !!
Y’a trop de chahuts.
Voyons ce que vous pouvez faire.
Bien joué !!
Yamasaki
Tonjiru
Yoko tori
Miso dengaku
Miso dengaku : sauce composée de miso, saké, sucre et soja.
Voici à présent les plats remportés
par Yamasaki, Tanaka, et Endô pour leur dîner.
Tanaka
Takuan
Purin
Rakkyo
Rakkyo : échalote saumurée souvent servie avec de la viande ou poisson grillés.
Tu avais beaucoup trop
de plat saumurés.
Endô
Hijiki
Furuutsu moriawase
J'ai la "salade de fruits".
Je vois un ”Ebi-Furai” !!
Ebi-Furai : bouquets de crevettes panés et frits.
Mais le "Kouya Tofu"
est juste au-dessus.
Kouya Tofu : lait de soja caillé et lyophilisé
Mais le "Kouya Tofu"
est juste au-dessus.
Ça fait longtemps que j'en ai pas goûté.
Qui ça peut bien intéresser que t'en ai
pas mangé récemment !!
Ah d'accord.
Je dirais que c'était plus Matsumoto-san...
Trop flippant.
Ils ont frappé fort.
Les coups sont devenus pénibles en ce moment.
Matsumoto
Poteto-sarada
Furikake
Kuro-mame
Ne mets pas ton poids dessus, ou sinon...
Vous avez assez de plats
pour dîner maintenant.
Kouya Tofu
Je suis bon à ce jeu.
Vous pensez pas qu’il vient de sourire ?
Je l'ai !!         "Peetan" !!
Combien de fois
il faudra le dire, hein !?
T'apprendra jamais !?
Pourquoi tu souris à chaque fois que tu en saisis un ?
Bien joué !!
Mais frappez plus fort !!!!
Je parie qu'on peut voir des bons choix maintenant.
Yamasaki
Tonjiru
Yoko tori
Miso dengaku
Qu'est-ce que c'est ?
Kinpira Gobou
Kinpira Gobou : salade végétale à base de Gobou (grande bardane)
Le mien va devenir un vrai festin !!
Tanaka
Takuan
Purin
Rakkyo
J’ai des "Sardines Séchées" !
Jyako
Tous les plats sont bon marché.
Je peux voir "Hamburger" !!
Il est encore au fond.
Le chien va t'avoir si tu essayes de l'attraper.
Ça serait génial si je pouvais l'avoir.
Dommage que je n'ai pas
d'ongles plus longs pour ça.
Endô
Hijiki
Furuutsu moriawase
Tu vas essayer comme ça ?
Mince, comment ça se fait
que je n'ai pas de fente au bout des doigts ?
Ouah, c'est audacieux.
Si le bout était fendu comme ça...
Vous pourriez vous taire ?
Suraisu Chizu : tranches de fromage
C’était le seul que je pouvais attaper.
Sérieux ?
Suraisu Chizu
Je sais pas comment tu as réussi.
J'ai du "Fromage".
Le bout de ton doigt
doit être fendu ou quelque chose du genre !!
Matsumoto
Poteto-sarada
Furikake
Kuro-mame
Kouya Tofu
Je pense que cet
autre tofu est le plus facile à attraper mais...
J’ai peur de finir avac la repas d'un vieux schnoque.
Joli coup !
Il a frappé en plein dans ma cuisse !!
Matsumoto
Poteto-sarada
Furikake
Kuro-mame
Kouya Tofu
Il l'a eu.
Miso Shiru
Miso Shiru : soupe au miso où l'on rajoute parfois du tofu, du boeuf, de la ciboule, etc...
Tu te moques de moi !
Vraiment...
Je vais prendre ce plat de ”tofu" alors...
Comment vous pouvez être
aussi nul à ce jeu !?
Aucun doute.
Ça m'a fait sursauter !!
Bien, c'était...
Je sais que vous pouvez mieux faire.
Allez, "Skill Up" !!
Note : "Skill Up" peut se traduire par se perfectionner.
Malheureusement, Hamada, je vais confisquer les tiens.
Dîner composé des éléments tirés
Durant l‘entraînement, chaque membre reçoit leur dîner tardif.
Le mien semble assez sain après tout.
Hamada-san, voici vôtre dîner.
C'est quoi ça !?
Note : Contrairement à ce que l'on croit, cela ne veut pas dire
"Bon appétit" mais "Merci pour ce repas".
Itadakimasu.
Matsumoto
Poteto-sarada
Furikake
Kuro-mame
Kouya Tofu
Miso Shiru
Délicieux !
Yamasaki
Tonjiru
Yoko tori
Miso dengaku
Kinpira Gobou
La soupe miso paraît délicieuse...
Endô
Hijiki
Furuutsu moriawase
Suraisu Chizu
C’est vrai.
La soupe de porc semble bonne, elle aussi.
Tanaka
Takuan
Purin
Rakkyo
Jyako
Ça ne me dérange pas de te donner
un peu de kuro-mame.
Tu as souri là !!
Pourquoi tu ne m’en as pas donné ?
Bien !
Vous êtes sur le coup ! Pas un mauvais coup !!
Il est 21h30
Après-dîner, les membres s'accordent une pause thé.
J'ai mal aux fesses.
Endô, tu veux à boire ?
Pourquoi pas du thé Suga ?
Pourquoi vous me demandez de cette façon ?
Tu viens de sourire à l'instant.
Ouais, tu viens de sourire.
Vous trouvez ?
Je pensais que j'étais plus ou moins rebuté par sa question.
Je pensais avoir bien réagi en réponse à sa question.
L’équipe spéciale d'élite de la GIA se trouve
dans le bâtiment.
Je suis sûr que nous pouvons apprendre une ou deux choses de leur part.
Entraînement d'espion
Apprendre de l'équipe spéciale d'élite de la GIA
L’élite...
Par ici.
Les voilà.
Konnichi wa : utilisé en pleine journée pour dire bonjour.
On utilise ohayoo le matin tandis que pour le soir on dit konban wa.
Konnichi wa.
Bon sang...
Équipe Spéciale GIA
Assurez vous d’en apprendre de ces types.
Ils font partie de l'élite ?
On y a passé
un moment difficile.
MSB : Mameshibori
Le MSB est composé de membre qui ont survécu
aux conflits et chaos dans le monde.
Chef
Kendo Kobayashi
Notre talent vient de notre
incroyable volonté de vivre.
Aucune méthode de torture ne peut
nous faire parler.
Bien. Tenez vous prêts.
Je l'ai entendu dire "torture" !!
Ouais, il a bien dit "torture".
Mattez-les. Ils ne sont plus tous jeunes !!
Ne soyez pas effrayés !!
Après avoir fait souvent
face à des moments entre la vie et la mort,
comme chacun d'entre nous,
vous êtes obligés de vous bâtir un corps parlait.
Arrêtez de frapper ma cuisse.
À propos, tout le monde.
Vous serez témoins du résultat de notre entraînement.
Amenez-le !!
Ce n’est qu’un exercice d'échauffement.
Mais l'appareil
appartenait à l'Union Soviétique durant les années, 60.
Vacuum Cyclone Launcher !!
Vacuum Cyclone Launcher : Aspirateur à tornades
Aspirateur à tornades
Dispositif de torture aspirant à l'intérieur du nez et la bouche
Iwao !!
Vous êtes prêt ?
Football Hour
Duo comique avec Terumoto Gotô
Nozomi Iwao
Bien.
Vous êtes prêt ?
Oui.
Regardez pas par ici. Pas ici.
Comment c'était ?
Pas besoin de regarder par ici.
Aucun problème.
Je compte sur vous.
TKO : Duo comique avec Takehiro Kîmoto.
Takayuki Kinoshita
Ce sera une, promenade de santé pour toi.
Pas mal.
Jolis coups.
Ça va ?﻿
Je vais bien.
On dirait qu’il manque d’oxygène.
Ressortez le dispositif suivant.
Ahh...
C'est une machine complexe...
Ça a été utilisé
jusqu'à récemment en Afghanistan.
Harisen : Éventail allongé en papier
souvent utilisé dans les comédies.
Ça a été utilisé
jusqu'à récemment en Afghanistan.
Intercepteur Patriote :
Lanceur Harisen !!
Bien. Considérez-vous chanceux.
Auiourd'hui la démonstration sera avec Ueshima-sempai.
Ostrich Club = Dachou Club : trio comique
avec Katsuhiro Higo et Jimon Terakado
Ostrich Club
Ryuhei Ueshima
Vous allez nous faire la démonstration ?
Vous savez que rien ne pourra me faire "parler".
Intercepteur Patriote : Lanceur Harisen !!
Éventail en papier claque la tête du sujet.
Merci.
Vous allez reculer ?
Reculez un peu, s'il vous plaît ?
Encore un peu !
Avancez un peu.
Pile-poil !! Attendez, avancez un peu.
Vous êtes déjà au bon endroit !!
C'est injuste d'être puni pour ça.
Rappelez-vous des régles.
Prêt ?
Feu !!
Quelle frappe !!
Pas bien.
C'était pas cool.
Je crois qu'il y a erreur !!
Vous allez bien ?
Il a hurlé "AIE" !!
Vous pouvez aussi le faire.
Je t’ai
entendu hurler ITAI (aïe) ?
Non, il a dit AITAI (être ensemble).
Avec qui vous voulez être ?
Comment oses-tu me poser une question !!
C'est vrai, nous avons besoin de connaître nos rôles...
Un coup incroyable.
Ouais, c'est vrai.
Les nouveaux comme nous
ne pouvons pas parler.
Alors tu veux lui demander de notre part ?
Attendez une seconde.
On dirait que je saigne.
Amenez la machine suivante !!
Venant de Papouasie-Nouvelle-Guinée,
voici le "Red Partisan Snake"
Red Partisan Snake : Aucune idée de la signification ?
Aucune espèce porte ce nom.
voici le "Red Partisan Snake"
Son puissant venin peut tuer une vache en 10 minutes.
Red Partisan Snake
Saisir le serpent et le mettre
dans une boite en bois.
Voyons qui peut remplir cette mission.
Yôshinobu !!
Producteur
Yoshinobu Nakamura
Essaie.
Montrez-nous comment vous pouvez l'attraper à mains nues,
et le mettre dans la boîte en bois.
Alors...
Rangez-le.
Ça se présente bien.
Le serpent se sent menacé.
Je dirais que le serpent tremble de peur !
Je l'ai entendu faire, "AAHHH" !!
Bien joué !
Le serpent n'est pas venimeux
C'était clairement un appel à l'aide !!
On peut continuer ?
Amenez la machine suivante !!
Endless Milk Tomahawk : peut se traduire littéralement par Missile de lait sans fin.
Endless Milk Tomahawk
Attraper les gouttes infinies de lait dans la bouche.
Takayama !!
Cunning Takeyama
Cunning : En mémoire de son compère du duo Cunning, Tadayuki Nakashima décédé le 19 décembre 2006 d'une leucémie.
Prêt ?
Oui.
Buvez tout.
Bien joué.
Il renverse tout !!
Il en a renversé partout.
Je n'appellerais pas ça un succès.
C’est juste pour vous impressionner.
Amenez la machine suivante !!
Du calme les gars.
Comme vous pouvez le reconnaître, c'est le...
Scud Cotton Missile
Placer le cotton spécial sur les fesses
du sujet et allumez-le.
Scud Cotton Missile !!
Haranishi !!
Fujiwara duo comique avec Toshifumi Fujimoto.
Takayuki Haranishi
Quel          cul !
Tu es prêt ?
Oui.
Bien.
Courage.
Il a un joli cul.
Qu'est-ce qui va pas chez lui ?
J'y vais.
Quel cul.
Tu es prêt ?
Oui.
Bien.
Courage.
Il a un joli cul.
Qu'est-ce qui va pas chez lui ?
J'y vais.
Feu.
Il n'a pas allumé la mèche.
Ça pue !
Bien joue.
Qu'est-ce que t'as ?
Pourquoi ?
De quoi tu parles ?
Qu'est-ce qui vous frappe ?
C'est clair que tu caches quelque chose.
Le chef a brûlé la moitié de ses sourcils.
Qu'est-ce qui vous est arrivé, chef ?
Mon apparence n'a pas du tout changé !!
Je dirais que vous vous êtes assez justifié.
Panty Hose Balloon Bomb :  Bombe-ballon en collants
Panty Hose Balloon Bomb !!
Pardon, je suis en retard.
J'espère ne pas être trop en retard.
L’entraînement rigoureux a affecté
l’équilibre de ses hormones.
et il est devenu asexué.
Chris Matsumura : participant récurrent de l'émission Quiz ! Hexagon !!
Chris Matsumura
Vous êtes prêts ?
Vêtement spécial fait de torchons
Aahhh~
Enfilez ça.
Panty Hose Balloon Bomb
Passer le ballon
à l'intérieur des collants
Je sens une catastrophe arriver.
Panty Hose Balloon Bomb !!
Lancement !!
Pourquoi il nous ignore ?
Je pense qu'il nous a fait un clin d'oeil.
Oh, il vient de nous regarder...
Ses pommettes sont devenues différentes.
Ça va ?
Il ressemble à un poisson sabre.
Il n'arrivait pas à se retenir !!
Il a fait "Aahhh".
Il était à coup sûr effrayé.
C'était un vrai cri perçant.
Il a fait une grimace.
Bien ! Suivant !!
Swimsuit Giant Swing : Grand tour en maillot de bain
"Swimsuit Giant Swing" !!
Swimsuit Giant Swing
Sujet en maillot de bain féminin
sera retourné brusquement
C'est quoi ça,
bon sang ?
Ueshima sempai !!
Ça vous dérange ?
Compris.
Ueshima-sempai.
On compte sur vous !
Il l'a carrément jeté.
On dirait qu'il s'est loupé.
Vous allez bien  ?
C'est un miracle
que votre corps soit encore en un seul morceau.
Montrez-nous une nouvelle fois, !
C'est pas drôle !!
D'accord~, je le refais alors !!
Il a dit clairement "c'est pas drôle" ?
Sûrement pas, c'est rien.
Regardez le sourire.
Regardez !
Regardez ! Regardez !
Génial les gars !
Vous avez bien travaillé.
Il n'est pas un des élites pour rien.
Au suivant !!
C'est un gros accessoire.
Ça n'a rien de nouveau pour vous.
"Ningen Suisha".
Ningen Suisha : Moulin à eau humain
Aucun homme ne peut endurer ça plus de 3 minutes.
Cet appareil de torture date d’au moins 3000 ans.
Et un seul homme
a refusé de "parler" durant cette torture.
C'est Ueshima-sempai !!
Hein !? Quoi ?
Si vous pouvez, s'il vous plaît !
Regardez-le jeter un regard noir.
Je ne peux pas l’atteindre...
Pffff
Vous ne pouvez pas le saisir ?
Il ne devrait pas avoir une meilleure prise que ça ?
Montrez-nous.
Je vous ai dit qu'il est trop petit pour être sur cette roue.
Il est beaucoup trop petit pour ça.
Un homme de cette trempe
peut faire deux tours complets, pas vrai !?
Et c'est exactement ce qu'il va faire !
Ueshima-sempai !
Oui ?
Deux tours. C'est parti !
À vos ordres !
Qu’est-ce qu’il fout, bon sang ?
Il n'est pas un espion d'élite pour rien.
/!\ D'après les sous-titres anglais de GakiFiles Subs
Traduction Française : Thimble, Cudiyo, Pychtor
1ère Relecture/Correction 1 : SharK
2ème Relecture/Ré-Édition/QC : Ashounet
Team Française : www.Gaki-No-Tsukai.com Facebook : FansFrancaisDeGakiNoTsukai
13h30 depuis le début de l'entraînement-d'espion.
Après une épuisante expérience avec les espions d'élite,
le groupe prend le temps d’une pause...
Permettez-moi de vous présenter.
La mascotte de GIA.
Bond, le chien espion
Un "Super Chien" !!
Regardez de quoi il est capable.
Montre son talent sur une planche à roulette
Comment trouvez-vous cela ?
Eh bien, il ne reviendra pas. Poursuivons.
C'est ce que j'ai apprécié le plus durant cette journée.
Ah, il est là !
Il était ici. Venez.
C'est Bond-kun, il est juste ici.
C'est Bond-kun ?
Il nous ressemble.
Je pense que nous pouvons le ramener...
Regardez, il peut marcher sur deux pattes.
Nous devrions l'inviter à notre salle, il semble tellement sympathique.
Il est assez grand...
Je me souviens qu'il était beaucoup plus petit.
Je voudrais pouvoir me souvenir comment il était avant.
Invitons-le dans notre chambre.
Je ne savais pas qu'il pouvait marcher debout.
Exact, il peut
Il parle comme un humain
Il était pourtant à quatre pattes sur la planche à roulette.
Eh bien, j'ai vu Bond-kun essayer de marcher à quatre pattes,
mais finalement il s'est levé.
Au moins, il aura essayé.
C'est très bien.
Superbe coup !!
L'arrière de sa tête est complètement ouvert.
Wouf !!
Wouf, wouf !
Donc, il est réellement instable...
J'avoue avoir eu peur, mais...
Bien.
Provoqué par les Punisseurs
Wouf !
Dans quel genre de monde sommes-nous ?
Matsumoto a éclaté de rire aussi !
Non, j'ai juste fait une remarque.
Il n'aime pas les étrangers.
On a compris maintenant.
Ne vous inquiétez pas, personne ne reviendra.
On a compris.
Tu n'as pas besoin de courir.
Pourquoi ne pas partir avec eux ?
Les gars, ce n’est pas le vrai Bond-kun.
Je suis Bond... Non, tu pensais que j'étais, le Chien Espion.
Je suis Bond... Non, tu pensais que j'étais, le Chien Espion
C'est quoi ce bordel ?
Membres de Gaki !!
Je voudrais qu'il ait raison.
Les gars vous le souhaitez... pourriez...
Pourriez être sympa. Nous devrions y aller.
Je savais que c'était encore lui.
Honnêtement, je le savais depuis le début.
Nous devrions regarder encore une fois les tiroirs.
Sérieux ?
Comment dois-je le prendre ?
Figurine de Hamada
Attendez une seconde.
Tu as souries aussi !
Non, je n'ai rien fait de tel.
Tanaka, tu es coupable, aussi !
Non, monsieur.
Superbe coup !
Pas du tout.
Tout d'abord, c'est déjà...
Beau corps.
Pourquoi l'a-t-il mis de côté dans cette pose ?
Je n'aime pas ça.
Je l'ai trouvé comme ça dans Je tiroir.
Il a l'air fort.
Sérieusement. c’était déjà comme ça.
Un autre très bon coup.
Bien, vraiment bien.
Il est devenu beau gosse.
Pourquoi est-ce que
nous craquons si facilement ?
Il a l'air cool comme ça, non ?
Et ça le rend drôle.
Il a le corps parfait.
Oui, le corps parfait.
Pourquoi diable as-tu ces gobelets en papier depuis toute a l'heure .
Eh bien, je suis un peu curieux du... Thé-Suga.
Comme il y en a beaucoup je peux aller
en préparer pour ?
Thé-Suga
Comme il y en a beaucoup je peux aller
en préparer ?
pour vous les gars ?
Je ne veux vraiment pas.
Non merci.
Je ne veux pas non plus.
Eh bien, puisqu’ils sont tous là...
Je les prépare !!
Pourquoi devons-nous boire contre notre volonté ?
Je ne sais pas pourquoi il veut tous nous impliquer...
Je préfère en boire en groupe.
Pourquoi pas ?
Ça semble louche.
Je pense qu'ils ont tous la même saveur.
Matsumoto se dirige vers les toilettes
Ce n'est pas le même que l'année dernière.
C'était de la soupe Tonkotsu l'année dernière.
C'est ça, de la soupe de ramen.
Je t'ai dit que je n’en voulais pas.
Que diable suis-je entrain de sentir ?
Voulez-vous l'essayer ?
Quand il revient,
nous devrions dire à Matsumoto-san que ce thé a un bon goût.
Quel crétin
Je vois.
Je vois. C'est logique !!
Ce n'est pas si mauvais par rapport à l'année passée.
Qu'est-ce que c’est ?
Du Thé-Suga.
Ce n'est pas mauvais du tout !!
Je pense que tout le monde est d'accord.
Je n'en veux pas.
C'est bon non ?
Permets-moi de te voir
en prendre une gorgée alors.
J'en ai déjà pris.
Prends-en une autre.
Yama-chan, finis ce que tu as commencé.
Je vais en reprendre
un peu alors.
Thé-Suga = Sauce Ramen Super Épicée
Eh bien, c'est très bon.
Arrêtes tes conneries, idiot !!
J'avoue que c'était drôle.
Mais je me retenais.
Prends un mouchoir.
Yama-chan, trouve des mouchoirs.
Ils nous frappent plus fort.
Eh bien, à première vue, il n'a pas l’air bon.
Pourquoi vous ne profiteriez pas d’un peu de café les gars ?
C'est étrange.
Service Café
Mais pourquoi un café ?
Est-ce un piège ?
Non, il n'y a aucun piège là-dedans.
Bon, d'accord, je suis OUT, mais...
Mais bordel qui a fait ça ?
Pardon, Matsumoto-san.
Nous allons vous préparer un bain.
Tout de suite.
Quelle douleur...
Endo, tu pues, tu devrais venir dans la salle de bain aussi.
Matsumoto et Endo vont prendre le bain
La façon dont ça s’est déroulée était...
Juste nous deux ?
J'ai peur
Vous savez que c'est une préparation, pas vrai ?
J'en suis sûr...
Pas du tout, ce n'est rien.
Il était trop maladroit.::
Imaginez que tout à coup on vous dit que vous "puez".
Imaginez que tout à coup on vous dit que vous "puez"...
Sérieusement, qu'est-ce qu'il va nous arriver ?
Venez par ici.
Et changez-vous là-bas.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Il y a un bain chaud prêt pour vous.
On va se baigner pour de vrai ?
Je me demande ce qui
se passe dans la salle de bain ?
Quelque chose de louche.
Cette transition n'est pas normale.
On peut se baigner ici ?
S’il vous plaît, allez-y.
Ah, j'ai froid.
Vraiment froid.
Wow !!
Il fait froid !
Ça me fait peur !!
C'est une grande baignoire !
Des femmes les rejoignent
Allons-y rapidement.
C'est bon et chaud.
Asian
Azusa Babazono
Harisenbon
Haruna Kendou
C’est très agréable !
C'est le, moyen parfait pour se détendre
après une longue journée, n'est-ce pas, ?
Avez-vous une nouvelle coupe de cheveux ?
Votre coiffure change beaucoup.
Eh bien, je les coupe peut-être une fois
toutes les deux semaines.
C'est beaucoup !
Ignorent les hommes et ont une conversation de filles
Je me fais couper peut-être une fois par mois.
Vous devez être pervertie alors ?
Arrêtez-ça !
Tomochika
Je regrette, que vous ne m'ayez pas invitée les filles.
Vous voyez ?
Quelque chose se passe à la salle de bain.
Quelqu'un doit être là.
Ça doit être ça.
Yama-chan,
puisque l'attention est concentrée sur eux,
je parie que nous pouvons rire tranquillement.
Ries !! Je rirais aussi.
Vous jurez que vous allez rire si je le fais ?
Oui.
Tu vois !!
Nous sommes SAFE.
Ils sont occupés avec le bain.
Allez-y, Zaki-san.
Regardez, je suis SAFE !!
Wow, rire n'est plus un problème !!
Vous avez été épargné, Hamada-san.
Comment pouvez-vous vous en tirer ?
Il a frappé la chaise !
Je n'ai rien senti.
Il a juste frappé la chaise.
Tu as eu de la chance.
Note : Shichimi Togarashi, ou Shichimi est un mélange de sept épices japonaises très courantes..
Vous savez que je porte
des épices Shichimi dans mon sac ?
Note : La capsaïcine est un composé chimique de la famille des alcaloides composant actif du piment.
Vous voulez dire de la capsaïcine.
Excusez-moi.
Frotte la jambe d'Endo.
Ce n'est pas juste, non ?
Vous avez un endroit favori que
vous voudriez revisiter les filles ?
Je voudrais revenir en arrière
et revoir mes anciennes écoles.
École ?
Ce sont des endroits qui me rappellent.
Qui je suis et comment je suis arrivée ici.
Je vois, vous avez dit "l’école !"
Que pensiez-vous que j’ai dit ?
C'est un endroit où je peux mieux me retrouver et,
où je peux m’entendre avec les choses,
Et être reconnaissante.
Quelle douleur dans les fesses.
Combien de fois avons-nous...
Quel est le sens de tout cela, bordel ?
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Haruna, les gens doivent dire que
vous avez bonne mine ces jours-ci ?
"Ha"❤
Vous pouvez nous excuser ?
On peut partir maintenant ?
Sérieusement, j'en ai assez d'être avec elles.
Pardonnez-moi.
14h30 se sont écoulés depuis le début.
C'est l'heure de rencontrer ce gars.
Bonjour tout le monde.
Agent
Seiji Chihara (Chihara Bros.)
Donc voila à quoi ça ressemble.
Qu'est-ce que vous vous voulez ?
Fujiwara m'a dit de venir ici.
Et de m'asseoir dans ce fauteuil.
Lisez-ça !!
Ok.
« Ecoutez les gars,
J'ai envoyé Seiji pour animer un des cinq membres ennuyeux.
Seulement pendant le "Seiji Time" vous avez le droit de rire.
Seiji doit rester là jusqu'à ce que je lui dise de partir. C'est tout. »
Vous avez compris ?
Mais pourquoi voudrions-nous
que tu ramènes ton cul ici !!
Qu'est-ce qui ne va pas avec moi ?
L’air est étonnamment étouffant ici, non ?
Je ne sais pas ce que vous attendiez.
Je vois tu es le seul fougueux.
Ouais, très bagarreur.
Nous n'avons aucune idée de ce qui se passe à l'extérieur.
Y a t-il quelque chose d'important qui se passe à l'extérieur ?
J'ai entendu hier,
Dans la chambre vérité.
De la bouche de Kawashima...
Wild Bomb - Kawashima
Ku-chan ?
Oui Ku-chan,
Il a dit qu'il avait
presque perdu à l'émission "Sanma Goten".
presque perdu  à l'émission "Sanma Goten".
Il a dit qu'il avait
presque perdu à l'émission "Sanma Goten".
Il n’a pas répondu à ma question.
Ce n’est pas ce que nous demandions.
Ce n'est pas digne d'intérêt.
Nous étions à la recherche de vraies nouvelles.
Félicitations !
Bien !
Ça vous fait mal aux fesses ?
Oui, vraiment mal !!
Qui a le cul le plus meurtri ?
Eh bien, tout le monde
ne devient pas rouge à la même vitesse...
Oui, c'est vrai,
mais qui a le pire derrière ?
Je dirais Tanaka.
Laisse-moi regarder.
Laisse-moi regarder !!
Ok alors, j'étais moi-même aussi curieux.
On lui a donné un Thaï-Kick.
Rapproche-toi de Seiji.
Je parie que c'est horrible.
Rien.
C'est vrai ?
Vous, voyez, c'est tout à fait correct.
Vraiment ?
Vous ayez du travail à faire.
Seiji, arrête de rire.
Je pensais que, ça serait plus meurtri !
J'espérais, "la preuve".
Je suis sûr que les téléspectateurs espéraient la même chose.
Alors c'est un peu décevant de voir des fesses normales.
Qu'en dites-vous, Matsumoto-san !?
Pourquoi diable je te montrerais mes fesses crétin !?
Pourquoi cassez-vous l'ambiance ? Venez me les montrer ici !
Tu n'as même pas essayé de retenir ton rire.
Superbe coup !
Pourquoi est-ce que je dois montrer mon cul ?
Pourquoi ? C'est juste des fesses.
Je dirais que mon cul est assez rouge.
Rien !! Même pas un, peu rouge.
Pourquoi sont-ils entrain de montrer
mon cul en plein écran ?
J'ai pourtant rigolé comme personne n'a rit.
Toi aussi, t'as ri Hamada !
Non, ce n'est pas bon.
Ce mec frappe fort !!
Ouais, il a un sacré swing.
C'était l'enfer en un coup.
Il doit mieux viser.
Hamada, laisse-moi regarder !
Ne sois pas idiot, ça n’arrivera jamais !!
Seiji,
OUT pour être "Trop incompétent" !
C'est quoi ce bordel !?
C'est contre les règles !!
Parce que tu es "incompétent".
Frappez-le avec force !
Mais tu as dit que j'étais exempté des règles 1
Ouais, tu as ri fort, c'est normal.
Tu riais tellement fort.
À l'approche du jour suivant,
un autre invité gênant arrive.
Shoji Murakami
Je viens de perdre un match de...
Mais ne vous inquiétez pas pour moi !!
Je fais aussi partie de l'équipe GIA !!
Les gars je suis épuisé.
Je ne pouvais plus voir
ses côtes ouvertes plus longtemps !!
C'est un lutteur.
Je saigne ?
J'ai la gingivite.
Pas à cause du match ?
Comment tu t'appelles ?
Comment faites-vous pour transpirer autant ?
Puis-je avoir votre nom, s'il vous plaît ?
Je dirais que c'est aussi bon que de prendre un bain.
Je suis, Sho-Chan !!
Vous n'avez pas un nom de Lutteur ?
J'ai reçu l'ordre
d'espionner l'Association Des Lutteurs.
Et le president s’est pris d’affection pour moi.
J'ai été obligé de faire cela depuis 40 ans.
C’est long.
Mais de toute façon...
Je vous ai trouvé !
Président de L’Assoc. des Lutteurs
Reiji (Famille Nakagawa)
Président
Sho-chan !!
Tu ne peux pas faire ça comme ça !
Que faites vous ?
Ne me fais pas peur comme ça
Sérieusement, j'ai entendu dire que
vous venez de nous quitter. Pourquoi ?
Président, je ne peux plus en supporter d'avantage.
Vous n'avez pas besoin de partir.
Oui, je, prends ma retraite.                Vraiment, j'en ai fini avec ça !!
Non, restez ici.
Restez "
Pourquoi ?
Nous avons des tonnes de fraises pour vous.
Elles sont super sucrées, trop sucrées.
Eh bien, vous n'avez pas fait
beaucoup d'effort en lutte ces temps-ci !
Que voulez-vous dire ?
Je fais beaucoup pour l’entreprise.
Arrêtez-vos mensonges.
Ce n'est pas ce que j'ai entendu dire de la part de la gérante du bar Gohanda.
Qui ?
La gérante du bar ?
Sho-chan,
ce n’est pas la gérante. C’est seulement l’assistante du gérant.
L’assistante ?
Elle veut être la gérante mais le gérant actuel est tellement têtu...
Et il ne renoncera pas à ses responsabilités.
Mais il a besoin d’une assistante pour s'occuperdes jeunes employés.
Il y a beaucoup de confusion là-bas,
Et j'ai dit : "Pourquoi ne pas devenir la gérante ?".
Elle m'a répondu : "Président, je n'ai pas assez d'argent,
pour devenir la gérante".
Alors je lui ai dit que je peux couvrir les dépenses.
Je lui ai juste jeté de l'argent.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Qu'est-ce qui fait rire ?
C'est quoi cette conversation de tous les jours ?
Et il vient juste de rire.
C'est quoi ces deux gars ?
Si tu veux parler au directeur adjoint,
alors j’ai quelque chose à te dire.
Qu'est-ce que tu as ?
Lorsque vous arrivez à l'intérieur du ring,
vous devez obtenir le soutient de la foule, vous comprenez ?
Ouais, avoir la foule de son côté !
Vous voulez dire que dois prendre le micro ?
Vous savez, comme Antonio Inoki,
quand il divague sur le poème "My Way".
Comme :" Une fois que vous prenez ce chemin puis tu dois..."
Mais je suis déjà en train de le faire.
Si vous prenez ce chemin-là,
\sous irez à Tamaichi High Lane.
Et prenez à droite là,
et vous verrez un dépanneur sur votre droite,
Des que vous arrivez à la gare tamachi...
Qu'est-ce que vous racontez ?
Où est-il ?
Quoi donc ?
Eh bien, c'est ce que je fait...
De quoi il parle ?
Donc où allez-vous ?
Parler devant un auditoire n'est pas aussi facile qu'il n'y paraît,
Pourquoi vous faites ça, mon petit vieux ?
Quand j’étais lutteur...
Vous voulez l’entendre ? Donc je montais sur le ring et disait :
Qu'est-ce qu'il essaie de faire ?
Je croyais que j'étais SAFE.
Ah, ils m'ont eu !
Qu'est-ce que vous faites exactement ?
A quoi vous voulez en venir ?
Est-ce que vous pouvez partir, s’il vous plaît ?
Discours sur le ring continue
Qu'est-ce que vous faites !
Nous n'obtenons pas tout ce qui doit être fait ici. Faut-il partir ?
Au bar, dont nous avons parlé !!
Président, jamais je ne vous décevrais !
C'était beaucoup en une seule sequence.
Ils avaient bien répété ?
15h30  se sont écoulées
15h30 se sont écoulées
Les formations rigoureuses  ont teste leurs forces !
Les formations rigoureuses ont teste leurs forces !
15h30 se sont écoulées
d'assassin du rire !
Et il reste encore beaucoup
Beaucoup de choses étonnantes se sont passés.
Qu'est-ce qui se passe avec Shin-Onii ?
Shin Onii
Il est un peu effraynt en ce moment.
Ne le montrez pas à vos enfants !
Les enfants pleurent s'ils le voient.
Vous étiez dans la salle de bain plus longtemps que ça, non ?
Ça faisait longtemps.
Dans le bain
Écoutez-moi...
Pensez à cela, nous avons été essentiellement,
harcelés sexuellement par des bandes dessinées féminines.
Qui sont nos juniors.
Qu'est-ce que je devais faire ?
Je n'ai pas fait attention.
Ce sera la dernière transition de la nuit.
Pourquoi moi ?
Quelle douleur !
S'il vous plaît, restez en place.
Wooaw !!
C'était une très belle transition.
La fin de la formation se rapproche lentement.
Non, vraiment...
Pas encore...
Écoutez.
Il y a un concert pour un groupe.
Allons voir.
En quoi cela sert à devenir un espion ?
Ça n’a aucun rapport.
Eh bien, espion... espion...
Eh bien, le groupe se compose de belles espionnes...
Ils sont donc du GIA ?
C'est ça,
Allons les découvrir.
Observez le groupe
Entraînement d'espion
Les acteurs de cette pièce étaient aussi du GIA ?
C'est exact.
Pourquoi n'ont-ils pas mis ces deux actes ensembles, alors ?
Nous nous dirigeons à l'arrière d'où nous étions avant ?
C'est ça.
C'est vraiment sombre dehors.
Mesdames et messieurs,
Ce soir, vous allez voir le plus beau groupe d’idole.
Ce n'est rien de moins qu'un miracle !
Leur nom est...
Note : Parodie du groupe coréen Girls Génération,
renommé Shôjo Jidai au Japon
Women  Génération !
Women Génération !
Morisanchu
Kazuko Kurosawa
Nankai Candies
Shizu-chan
Oniyakko Tsubaki
Harisenbon
Haruka Minowa
Quoi de plus ennuyeux...
Asian
Miho Sumida
Qu'est-ce que nous sommes belles
Dieu nous a donné un corps parfait
On va le montrer ce soir
Et je vous laisse l'emporter à la maison
En ce moment, vous pouvez le SORTIR
Dites-le à haute voix le SORTIR
Tout le monde peut le SORTIR
N'hésitez pas à le SORTIR
Je déteste cette danse.
Très irritante...
Elle est trop grosse
pour danser comme ça.
Ce sont les "Comment être belle" des Bishôjo Jidai.
C'est quoi au juste ?
Tout ce qui est plus beau que ce groupe
représente une nouvelle ère ?
C’est ce que les fans ont attendu toute la journée.
Voici un cadeau pour vous !!
C'est le Sexy Time !
Des personnes chanceuses du public seront choisies,
Un fan chanceux recevra un cadeau sexy du groupe !!
pour recevoir le cadeau sexy de l'une des filles !
Qui sera le premier ?
Shizu-chan, vous irez chercher le vainqueur, s'il vous plaît ?
C'est partie !
Et s'il vous plaît montez sur scène
une fois que vous avez été choisi.
Ça suffit.
Bon sang, non !!
Hamada est le fan chanceux
C’est une scène horrible !!
Commençons le premier cadeau Sexy Time.
Présentées par Shizu-chan et Oniyakko.
Rouge à lèvres sexy !
Rouge à lèvres sexy
Les filles appliquent le rouge à lèvres pour le fan chanceux
Êtes-vous prêtes ?
Vous l'avez fait ?
Eh bien, plus ou moins...
Merci, Shizu-chan et Oniyakko.
S’il vous plaît, retournez à votre siège.
OK tout le monde, c'est notre dernier partie.
On va donc..
Bang !!
Masahiro Chouno fait irruption !!
On va donc...
Bang !!
God Damn !!
Il est là...
Il arrive...
Regardez-vous, Hosei-san !
Pourquoi est-il ici ? Nous n'avons rien fait...
Je n'ai rien fait...
On n’a rien sur nous...
Je suis en charge, de leur société de production !!
Certaines nouvelles inquiétantes ont été portées à mon attention.
L’un de vous, a filmé illégalement ces filles.
Le groupe idole a été filmé illégalement !!
Qu'il se dénonce !!
Aucun d’entre vous, hein ?
Je vois...
Personne ne va l’admettre..
Hey !!
Apportez-le !!
Ce dispositif peux détecter un appareil photo-caméra.
Criminel Recherché
Il est si intimidant.
Quelque chose ne va pas...
Criminel Trouvé !!
Je le savais, mais
c'était quand même drôle.
C'était drôle, même si nous
savions que ce serait Yamasaki.
Je pense que j'étais plus
soulagé que toute autre chose...
Il y a toujours cette sensation :
"Et si c'était moi ?"
C'est vrai, hein ?
Hey !!
Pourquoi tu te ne lèves pas ?
Je n'ai pas filmé les filles.
Je tiens à vous vérifier à nouveau.
Maintenant, vous n’avez plus aucune excuse !! Laisse-moi voir !
Comment puis-je vous montrer ce que je ne sais pas...
Où est la caméra ?
Je ne l'ai pas..
Yama-chan, c'est ça ?
Ce stylo !!
Qu'est-ce que c'est ?
Eh bien, nous avons tous eu les mêmes stylos.
Pas de Bip.
Pourquoi est-ce que ça bip ?
Vérifiez ce stylo.
Ne pas jouer aux "Espions” derrière mon dos.
Stylo de Yamasaki
Ce qui semble être un stylo normal,
et en fait...
Un stylo avec caméra installée à l'intérieur.
Un outil couramment utilisé par les criminels.
Je vais vérifier ce qui est enregistré dans ce stylo.
Révélation de ce que contient le stylo
Si vous venez sagement, nous n'aurions pas à recourir à cette méthode.
Est-ce ce que vous faites ça tout le temps ?
Non, monsieur !!
Pas du tout !!
Vous ressemblez au type, qui poursuit les jeunes filles.
Vous n'êtes jamais venu à ce genre d'évènement ?
Non, monsieur, pas du tout
Jamais, monsieur !!
Tu n'es jamais venu voir ce groupe d'idole ?
Jamais !!
Yamasaki plaide non coupable !
Vous ne pouvez rien me cacher.
Si ce stylo est un de ces micro-camera de haute technologie,
il contient encore le dernier film fait,
et il peut être lu.
Nous allons le vérifier !!
La vérification commence.
Vous les avez filmées.
C'est où ?
Pas possible.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Attendez, attendez, attendez...
Lecture de la vidéo : Une fille se change dans un vestiaire
Coupable d'être un voyeur
Mais pourquoi vous vouliez les filmer ?
Hey !
Que faire maintenant ?
Je suis absolument sûr...
Oui, donnez-moi une seconde.
OK, vous avez avoué.
Attendez !
Montez sur scène.
Claque garantie pour le criminel !!
Je suis complètement sidéré !
Montez ici.
Donnez-moi une minute, s'il vous plaît ?
Sérieusement, pourquoi moi ?
Pouvez-vous attendre une seconde, s'il vous plaît ?
Yama-chan, faut en finir avec ça.
Hosei-san, s'il vous plaît.
Venez ici !
Tout d'abord, présentez des excuses !!
Excusez-vous !
Vous voulez dire que je ne reçois pas de claque si je m'excuse ?
Excusez-vous ! À elle.
Montez ici.
Dis que tu es désolé.
Désolé.
Je ne le referai plus.
Elles ont peur de vous.
Et il avoue..
Pardonnez-moi..
Je suis désolé !
Viens ici, connard !
Attendez !
Il s'agit d'une punition
cruelle pour une heure aussi tardive.
Donnez-moi une seconde, s'il vous plaît ?
Sérieusement, je suis...
Aie
Yama-chan !!
Yama-chan, allez !
Faites-le pour nous.
Donnez-nous une pause.
Hosei-san, s'il vous plaît.
Je comprends votre situation, mais...
Vous n’êtes pas très courtois envers vos coéquipiers.
Donnez-moi un instant !!
Y a t-il un moyen de sortir de cette situation ?
Bon sang, année après année...
Mais vous venez d'avouer !
Acceptez comme un homme.
J'ai avoué parce que vous m'avez dit que vous me laisseriez partir.
J'ai jamais dit ça !
Ne dites pas ce que je n'ai pas dit !
Donnez-moi une seconde, s’il vous plaît.
Cette cravate est peu commune aussi.
Vous cachez quelque chose là-dessous, aussi ?
Il est facile de s’accrocher à vous.
Pourquoi vous vous débattez ?
S'il vous plaît, s'il vous plaît, aidez-moi !
Je ne veux pas...
Je ne peux pas le faire !
Redressez-vous !
Qu’est-ce qui ne va pas avec vos yeux ?
Dressez-vous !
Mais je suis vraiment épuisé.
Tu as une belle paire de chaussures, hein ?
Vous avez perdu la force
de rester debout.
Il en avait plus.
C'est le plus drôle !
Que diriez-vous d'une gifle de sa main gauche ?
Eh bien, je ne prends pas cette décision, mais...
Pourriez-vous utiliser votre main gauche, s'il vous plaît ?
Non pas de coup de poing !! Pas question !
Levez-vous !
OK, je suis prêt.
Maintenant, présentez des excuses à tout le monde ici !
Dites-leur que vous êtes désolé !
Je n'ai pas toute la journée.
Présentez des excuses !
Dites que
vous êtes désolé !
Excuse-toi, connard !!
Nooooooooon, c'est juste terrifiant !!
S'il vous plaît, j'ai besoin de préserver mes fesses.
J'ai horreur de ça..
OK, le temps est écoulé.
Votre temps est écoulé.
Il n'y a aucun moyen pour nous de vous aider donc..
Ils ont raison à ce sujet.
Prêt ?
Fermez les yeux.
Je vais le faire !!
S'il vous plaît, attendez mon décompte.
Comment osez-vous... connard !
Allez maintenant.
Savez-vous combien de fois nous sommes frappés ?
Combien de fois allons-nous nous faire frapper ici ?
Venez ici.
OK, je suis prêt pour de vrai.
Je ne vais pas attendre pour vous.
OK, OK, attendez...
Je vais accepter la punition.
Mais, pourriez-vous le faire après
que j'ai compté jusqu'à trois, s'il vous plaît ?
Ne déconnez pas avec moi, connard ! Venez plus de ce côté.
Prêt ?
Ça a dû faire mal.
Oui.
Je suis malade et fatigué de toi, connard !
Foutez-le camp d'ici !
Allons-y !
Pourquoi avez-vous
pris la peine de les filmer ?
Elles vous méprisent.
Après 17 heures de formation,
leur force physique et mentale ont depuis longtemps disparu.
Mais il est temps de leur dernière mission.
Attention.
Il est enfin
temps de prouver,
ce que vous avez appris aujourd’hui.
J'ai besoin de vous pour trouver
la bombe cachée dans le bâtiment.
Ainsi que de trouver et sauver une fille kidnappée.
Je compte sur vous.
Sommes-nous assez bons ?
De plus, vous pouvez maintenant rire,
mais vous serez OUT si vous avez peur..
Au milieu de la nuit, la règle spéciale
Ne soyez pas effrayés - Espion
Désarmer une bombe dans un bureau au 2e étage de l'annexe du bâtiment !!
C’est juste après avoir pris une gifle.
Sauver la fille du directeur kidnappée !!
Voici quelques talkies-walkies.
Répartition des talkies-walkies
Montre-bracelet de style Talkies-walkies sont distribués pour la communication.
Kit de Désarmement
Un kit de désarmement de bombe est également fourni.
Comment vous la mettez ?
Pourquoi ne pas commencer votre mission ?
Vous saurez quoi faire une, fois que vous sortirez.
Vous devez sauver la jeune fille kidnappée.
C'est une grande mission...
Ah, c'est encore cet éclairage...
Changement complet d'éclairage
C'est vraiment bizarre.
Gaz CO2
Et il fait froid aussi.
Hé, Tanaka !
Il va de nouveau
perdre son sang-froid.
Pourquoi vous ?
C'est comme l'année dernière...
Soit un homme où tu vas beaucoup tomber.
Et faites attention au kit pour la bombe.
Je sais, mais c’est vraiment lourd.
Tanaka, viens à l'avant.
Puis-je, s'il vous plaît, rester à l'arrière ?
Ce kit peut être dangereux.
Il pourrait voler hors de vos mains et frapper Hamada-san.
Ce serait une catastrophe.
Ce serait un cauchemar.
Nous devons être à l’affût.
Piège "Secret"
C'est moi !
Dieu (Moteur Monster - Oobayashi)
Tu m'as fait peur.
Dieu, ne nous faites pas peur comme ça !
Piège "Secret"
Pourquoi il dit "C'est moi" ?
Bang !
Dieu (Monster Engine - Nishimori)
C'est moi !
Tu ferais mieux de le faire tomber !
Donc, c'est vous.
Je te tiens encore une fois.
Je n'aurais jamais deviné.
Nous nous ennuyons dans nos esprits.
Donc voilà comment vos dieux font l'idiot.
Hey Tanaka.
Tu vas bien ?
Je vais bien.
Dites "Peuple avec des lèvres"
Stop
Qui appelez-vous "Peuple avec des levres” ?
Je suis sûr qu'ils font référence à Hamada-san.
Nous l'avons utilisé pour être
rond et large,
formes légères.
Est-ce une sorte de code ?
Un objet rond et large ?
Stop, "Peuple avec des lèvres” !
Stop, "Peuple avec des lèvres" !
Nous l’avons utilisé pour être
rond et large,
formes légères.
Oui, nous avons déjà entendu ça.
Ils viennent de se répéter.
Attendez, "Peuple avec des lèvres" !
On vient d'en parler déjà !
On a compris !
Nous l’avons utilisé pour être
rond et large,
formes légères.
Vous l'avez déjà dit !
Pourquoi ils disent "Peuple avec des lèvres"!
Et on ne peut pas le remettre en question.
Comme si on était vraiment le "Peuple avec des lèvres".
Par là, par là !
Piège "Secret"
Sérieusement, laissez-moi une pause.
Je ne sais pas comment ce talkie-walkie fonctionne.
3m de haut - Sukekiyo
C'est juste effrayant !
Qu’est-ce que c'est que ça !?
C'est vraiment bizarre.
Ce n'est pas bon. J'ai mal au ventre !!
Enregistrement du
rire d'Hamada
Je vois la bombe.
Où ?
Je la vois.
C'était un rire aigu d'Hamada-san.
Je pensais que
Hamada-san avait ri.
Non, c'était un enregistrement.
La-bas, je peux la voir.
C'est ce que vous avez à désarmer.
Bombe
Sifflets sur le mur
Une personne suspecte s'approche.
Downtown doit se cacher dans le placard avec les vitres pare-balles.
Les autres cachez-vous sous le bureau !! Vous serez en sûreté ici.
Sous quoi ?
Je vois, sous le bureau !
Nous sommes censés nous cacher ici ?
Coffre Sécurisé
Ici je pense.
Vous vous fichez de moi.
Ce que c'est chiant.
Downtown-san, vous êtes tellement visible !!
Ça nous le fait à tous !!
Personne Suspecte - Kai Atou
Qu'est-ce que vous allez faire !!    Hey !!
J'ai peur, peur, peur, peur !!
Qu'est-ce que vous allez faire !!
Comment c'était effrayant ?
Vous n’êtes plus en danger. Allez trouver la fille !!
Dirigez-vous vers l'étage inférieur immédiatement !!
"Piège Secret"
Bump !
Sadako ondule de sous le bureau
Sommes-nous débarrassés de la bombe là ?
Nous n'avons pas besoin de désarmer la bombe ou quoi ?
Tanaka se cogne à la bombe et se blesse au pied
Qu'est ce qui s'est passé ?
Il a couru dans...
Tanaka, qu'est-ce qui
ne va pas chez toi ?
Tanaka déchire le mur
Est-ce que ça va ?
Ça va.
Qu'est-ce qui est arrivé à la bombe ?
Direction l'étage inférieur pour secourir la fille
Je pense qu'on est tiré d'affaire.
Tanaka, je crains pour ta sécurité...
"Piège Secret"
Endô, est-ce que tu peux porter ça pour moi ?
Je ne devrais pas avoir ça avec moi.
Jeune Allosaurus
Tanaka~!!
Tu es affreux !
Je ne savais pas que
tu étais encore tombé.
Il a l'air très réaliste et effrayant.
J'ai peur !
"Science-Kun"
Tanaka, il est dans ton émission télé.
Oh, mec.
Ce dinosaure, c'était quelque chose !
Putain, c'est encore lui...
Yûtaro
Hey !
Je vous attendais.
Voici un billet pour vous, les gars.
Venez par ici, s’il vous plaît.
Je sais que cette boîte à outil est lourde.
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est ce que cela signifie ?
S'asseoir ici ?
Pas nous tous.
Je vais juste rester là alors.
Ne vous inquiétez pas pour cela.
Désolé pour ça.
Le "Soyez effrayé et chantez ! Show" - Ouverture
Oh !!
C'est vraiment elle !!
Expérience
Mère de Emily Henmi
Mari Hanmi
Stop-haa, si tu ne m'aimes pas-haa.
Stop-haa, ne m'embrasse pas-haa.
Stop-haa, et laisse-moi rentrer chez moi-haa.
Laisse-moi te détester-haa !
Laisse moi juste partir !
C'était la vraie "Mari".
Elle ne faisait que : "Stop-haa”...
Compte à rebours du piége
Passez à votre gauche !!
Où ?
Il a dit à notre gauche.
Bump
Qu'est-ce que c'est ?
Ce n'est pas sûr.
Mec, je déteste être à l'extérieur.
Il fait froid.
Un personnage mystérieux attend
Le chemin est en très mauvais état.
Avatar
Ce n'est pas le thème !
Avatar- nous voilà~
Je suis impatient de vous dire.
Je veux danser avec toi       Avatatar
Je me sens comme Virgin Bata.
C'est quoi Bata ?
OK, retour au verset~
James Cameron, c’est le directeur.
On le confond facilement avec Cameron Diaz.
"Piège Secret"
De quoi s'agit-il ?
Sérieusement..
Qui vous a tiré dessus ?
C'est foiré...
Dites-moi qui l'a abattu.
Je vois une note là-bas.
"Un membre doit entrer dans la cabine téléphonique pour recevoir l’ordre suivant".
Yama-chan, vas-y toi.
Si vous le voulez bien !
Pourquoi c'est moi qui y va ?
Eh bien, parce que tu es notre "Image Character".
Qu'est-ce que vous entendez par
"Image Character" ?
Est-ce que je dois fermer ça ?
Laisse-le ouvert juste.
Est-ce que c'est bon ?
Il n'y a qu'à attendre l'appel, c’est ça ?
C’est ça.
"Piège Secret"
Trappe
Ça nous a fait peur !
Dieu merci...
Tu vas bien ?
Ça m'a effrayé...
J'ai vu ton visage juste là.
C'était effrayant !
Une chute spectaculaire.
J'ai dû re-regarder.
Comme c'était effrayant !
Ce n'est pas sûr.
Ce n'est pas très sûr.
Il est donc inutile d'attendre les instructions ?
Il n'y a pas besoin d'attendre.
Par où devrions-nous aller ?
Je vois une flèche pointant vers cette direction.
Yama-chan, c’était effrayant.
Je vous ai aperçu,
avant que vous disparaissiez dans la fosse.
Veuillez rester à l'intérieur de périmètre où la route est meilleure.
"Piège Secret"
Qu'est-ce qui vient vers nous !?
Voici qu'arrive la "Star" !!
Gymnaste de roue pro : Akira Nishikino
C'est étonnant.
Est-ce que ça va, Star ?
J'ai entendu ses genoux grattés sur le terrain.
Attention, attention par là !
Faites attention, s'il vous plaît.
Star. Vous avez besoin
d'être plus prudent.
Je crois que Star est blessé.
Nous sommes au niveau du terrain.
Mec~ qu'est-ce que c'est !?
Mec~qu'est-ce que c'est !?
Où est la fille ?
Cimetière du Niveau du Terrain
Elle est quelque part ici ?
Allez, les gars...
Vous savez quoi ?
Je ne peux pas courir dans ces conditions.
Sommes-nous censés marcher sur ce
truc en plastique ?
Nous allons patiné de partout.
Regardez les tas de sable suspects...
Tanaka, ça va ?
Est-ce que tu veux être à l'avant, Tanaka ?
Je ne pense pas.
On est en sûreté nulle part.
Il y a une autre note là.
"Sauvez la fille avec cette poussette".
La fille est dans le bâtiment
Donc elle est là-dedans !
Quoi ? Sérieux ?
Je dirais que c'est la mission de Tanaka.
Je suis d'accord.
J‘y vais ?
Donc la mettre dans la poussette ?
Elle doit être vraiment petite.
Une fille ?
Aucune idée.
Juste une fille je dirais.
Une marche
Ne vous inquiétez pas, on ne vous abandonnera pas.
Comment as-tu pu manquer
cette petite marche ?
S'il vous plaît, ne me laissez pas ici, OK ?
Alors nous devons tous y aller !!
Alors je laisse le kit à outil ici.
Bien, bien, bien, bien... "Fille" ?
Je dirais qu'elle est au-delà du stade de la "jeune fille"...
Avec la fille dans la poussette, ils tentent de s’échapper
Elle est éveillée et alerte.
Elle est debout.
Elle ne pouvait pas être plus consciente.
"Piège Secret"
Ses yeux sont grands ouverts.
Si vous êtes réveillée,
pourquoi ne pas marcher toute seule ?
Ça devrait être bon maintenant.
La mission est plus ou moins accomplie...
Combinaison de zombies et d'explosions !
Pas bon !!
Tu es tombé à nouveau, Tanaka!
C'est pas cool !
Matsumoto est laissé tout seul !
C'était tout à fait injustifiée !
Attendez~!!
PUTAIN ATTENDEZ~!!
Il est abandonné à lui même !
Pas bon !      C'est pas cool.          C'est pas cool !!
Attendez les gars !
Tanaka, aide le à s'en sortir avec la poussette !
Ça a été gravement foiré !
J'ai été le seul à pousser la poussette !
Les cinq membres ont enduré
une formation cruelle et rigoureuse,
Toute la journée et toute la nuit,
pour devenir des espions.
La fin est enfin arrivée..
OK, les gars.
Votre journée comme espions stagiaires est officiellement terminée !
Vous vous êtes tous bien débrouillés !
Enfin...
Comment c'était, Hamada ?
Nous l'avons fait sans perdre quelqu'un.
Je suis celui qui a sauvé cette vielle sorcière.
N'oubliez pas la règle de ne pas rire jusqu’à ce que vous traversiez la porte d'entrée.
Ce n'est pas encore terminé.
Finalement...
Mon derrière a eu son compte.
Mon derrière me fait mal..
Le tiens aussi ?
Peu importe combien de fois on le fait,
mon derrière me fait encore mal.
Je suppose qu'il n'y a aucun moyen de s'entraîner à ça.
Je suis le parent d'un œuf !
Je suis le parent d'un œuf ! Piiyoko-chan !
Pi, Pi, Piiyoko-chan !
Je suis un canard, couac, couac, couac !
Petit-fïls du Faucon
Kenji Suga
Je suis Piiyoko-chan !
J'ai compris, l'œuf éclos !!
C'est la première gifle de la nouvelle année.
Félicitation pour l'obtention de votre diplôme.
Naoki Tanaka, félicitations.
Hosei Yamasaki, félicitations.
Matsumoto Hiitoshi-Shan..
Félicitations.
Hamada Masa Hi... Hyoshi-san.
Shôzô Endô, félicitations.
Pourquoi ne peut-il pas dire nos noms correctement ?
Veuillez-vous joindre à moi et prier pour notre bonne santé au cours de l’année à venir..
Suivez l’exemple, s'il vous plaît !
Je suis le parent d'un œuf ! Piiyoko-chan !
Ça fait encore plus mal à l’extérieur !
On y va ?
Compteur de coups-sur-les-fesses
Hitoshi Matsumoto
Masatoshi Hamada
Hosei Yamasaki
Shozo Endo
Naoki Tanaka
Daiji Man Bro. Orchestra
C'est ce qui est important
Toshiyuki Tachikawa
♪Une fois de plus nous sommes en compétition avec le "Concours de chant de fin d'année"♪
♪Cette année, les espions stagiaires ne doivent pas rire ?♪
♪Si yous ne vous occupez pas des plaintes de téléspectateurs♪
♪Allez de l’avant et montrez vos bêtises ?♪
♪"C'est comme vous le souhaitez ?" Muga Tsukaji♪
♪Danse pour que son frère puisse aller à l'école♪
♪Tout ce qu'il faut, c'est Matsuko se montrant♪
♪Pour terrifier Endo♪
♪Après de nombreux cris échangés♪
♪Nishiki et Katase n’abandonnent jamais♪
♪Malgré le cri de l'optimisme de Happy Boy♪
♪"Wow !!" Jamais tout à fait'compris♪
♪Ce n'est pas que je suis triste que Chiaki ne soit pas là♪
♪C'est que maintenant tout le monde connait mon habitude de prendre des rendez-vous♪
♪C'est triste quand♪
♪Masatoshi, cela ne lui ressemble pas, donne un coup de poing à Yamasaki dans l'estomac♪
♪Au lieu de juste partir furieux,♪
♪il a casé un coup de pied à Sakai♪
♪Son action s'est retirée sur une belle limousine♪
♪et Itao continuait de hurler sans jamais lâcher son personnage de Bond♪
♪Tanaka s’est fait attrapé par un hameçon de pêche♪
♪Alors que Sawamura regrette d’avoir accepté ce spectacle bien payé♪
♪Bibari est maintenant en charge du jeu♪
♪La façon de jouer de Claudia est toujours horrible♪
♪Parmi les acteurs”has-been",♪
♪Nakamura d'une façon ou d'une autre s'y sent bien♪
♪Rien de particulièrement terrifiant n'est sorti du bureau de Hamada♪
♪Mais c'était énervant tant le petit Hamada lui ressemblait♪
♪Le gang Serviette-Pour-Main n'abandonne jamais♪
♪Ils ont mis leur corps sur la ligne sans fuir♪
♪Koba perd presque tout♪
♪Alors que Ryu-chan lutte♪
♪Baignade avec des filles que vous ne pouvez pas avoir♪
♪Une fille fait une proposition et commence à danser♪
♪Chaque coup est un bon coup pour Chono, et c'est le plus important♪
♪Un imitateur, presque trop bon♪
♪Un imitateur moins connu, qui essaie juste♪
♪Shibata sans maquillage, fume une cigarette♪
♪Taro Kida s'occupe des affaires aux toilettes♪
♪Voici Seiji qui irrite l’équipe♪
♪Et leurs corps fatigué n’en peuvent plus de Murakami♪
♪Mari chante maladroitement une sale chanson♪
♪Nishikino échoue sur sa roue♪
♪Encore une fois, l'émission accueille la nouvelle année♪
♪Alors que nous avons tous ri et que nous nous sommes fait frapper♪
♪Personne ne rajeunit donc rester en bonne santé est la chose la plus importante♪
Bonne année !
Pour une abondance de rire cette année...
C'est enfin terminé !
Vous feriez mieux d'écouter.
Que se passe t-il ?
Pourquoi étais-je le seul à aider cette vieille sorcière ?
Je dirais que 99% des zombies ont touchés mes épaules !
(Inaudible)
Sérieusement, laissez-moi tranquille...
Je dirais que le plus marrant c'était quand tu es tombé de la scène.
J'étais en train de perdre l'équilibre.
J'étais en train de le perdre...
Quand Chono t'as poussé et tu es juste tombé sur les fesses,
je l'ai perdu.
J'ai pensé : "Ça doit être ça d'être une poupée de chiffon" !
Ai-je regardé la partie ?
Est-ce qu'on est paré pour l'an prochain, encore ?
Mais tu dois te rendre compte...
Arashi DEVRAIS le faire,
Mais ils seront en train de chanter sur l'autre chaîne...
Note : Arashi est un groupe masculin très populaire.
Pourquoi on ne ferait pas le "concours de chant" alors ?
C'est vrai, si on le fait,
l’équipe du "Shôten" pourra le faire à notre place.
Vous pensez qu'ils peuvent le faire ?
Ils sont assez vieux...
Non pas assez vieux, vraiment vieux.
Merci pour votre soutien à Gaki No Tsukai.