D'après les sous-titres de GakiFiles Subs
Traduction française : Champinoir
1er Relecture/Ré-Édition : Ashounet
2nd Relecture/Correction : Thimble
Quand le mental est détruit par les émotions refoulées,
ils trouvent l'extase.
Le meilleur de la série Gaki no Tsukai!!
"No-Laughing Airport"
C'est toi !!
Le fameux déroulement jusqu'aux punitions finales
Beaucoup d'assassins de renom les attendent
L'entraînement d'hôtesse de chocs
Entre les jambes de cette personne...
Test de Courage
Des secrets révélés
Le Crime vicieux d'une célébrité
Pour la première fois dans l'histoire des émissions de variétés
Un aéroport sera utilisé comme maison du rire
Je te demande ton nom, bon sang !
AHHH !!
NOOON !!
Terreur Glaciale
Les cris et les hurlements ne s'arrêtent jamais !!
Regardez jusqu'à l'apogée finale
C'est scandaleux !
Battre le Kohaku ! C'est une émission Spéciale de 6 Heures !!
Hey attendez !
L'événement de fin d'année "Gaki no Tsukai".
Ne pas rire à l'aéroport pendant 24 heures !
Downtown
Matsumoto Hitoshi
Hamada Masatoshi
Cocorico
Endo Shozo
Tanaka Naoki
Ce jour est finalement arrivé cette année.
Yamazaki Housei
Quelqu'un ici est déjà venu pour voir le show ?
C'est un long show.
J'ai vu beaucoup de gens.
Vous avez tous l'air en pleine forme maintenant.
Mais à la fin vous serez autant en forme qu'un mort.
Beaucoup de gens ont regardé en l'air
Excusez-moi.
"Regarder en l'air" ?
Tu t'es encore fait attraper.
Tout le monde a ri,
tout en regardant en l'air...
Il n'est vraiment pas drôle.
C'est pas la première fois qu'il le fait !
C'est pas la première fois...?
Vous devenez vraiment méchant !
C'est pas d'aujourd'hui que tu n'es pas drôle.
Si méchant, vraiment.
Cette année ça se passe dans un aéroport.
Oui.
Matsumoto-san, s'il vous plaît, démarrez la vidéo.
S'il vous plaît.
Oui, parce que c'est un événement annuel !
Yoooohou !!
Ne pas rire à l'aéroport
Ça fait trois ans qu'ils n'avaient pas eu un soleil matinal aussi éclatant.
Mais les participants...
Tout le monde s'est mal réveillé
Eh bien...
Non, c'est pas ça.
Ouais.
Je me suis fracturé la jambe.
C'est vrai.
Mon médecin m'a dit de ne pas participer à des émissions de variétés, même pas d'en voir.
Même pas d'en voir ?
Tu n'essayerais pas de t'enfuir ?
Je serais plutôt heureux si c'était le cas.
Matsumoto a accidentellement eu une fracture à cause au stress.
Le futur n'est pas aussi clair que le ciel...
Tu ne peux même pas regarder des émissions de variétés.
Il a dit que c'était dangereux.
Ça dit d'attendre ici.
Ça fait longtemps que la météo n'a pas été aussi clémente.
Ouais, s'il pleuvait...
Le premier jour ensoleillé en 3 ans.
Ça fait 3 ans ?
Hier il pleuvait, non ?
La nuit dernière, il a plu.
Quelque chose arrive
C'est quoi ce bruit ?
Je ne pourrais pas dire si c'est vrai ou si ça fait partie du show.
Oui c'est vrai. Impossible à dire.
Je suis sûr que c'est pour le show.
C'est trop étrange.
Quelle longue intro.
Ça doit être Fujiwara, assit derrière.
On dirait.
Qu'est-ce que c'est ?
Je ne vois vraiment pas le but.
Moi non plus.
Je ressens la même chose.
Bien que l'on nous l'ait expliqué depuis.
Aujourd'hui on ne comprend toujours pas.
Où est-ce qu'il va ?
Quoi ?
Il les a jetés.
Je suis populaire. Bonjour !
Je suis tellement populaire.
C'est une femme ?
Populaire.
Je lui ai dit de ne pas m'amener de fleurs, car elles meurent rapidement.
Fujiwara Hiroshi
Ex-manager des Downtown
Mais il continue à m'en amener à chaque fois qu'on se voit.
Votre costume est encore une fois super.
Votre visage devient plus dégoûtant.
Année après année... maintenant on dirait un cuiseur de riz.
Yamazaki...
Oui ?
Pourquoi tu penses que je suis populaire ?
Je suppose que c'est à cause de votre style. Vous avez un bon look ?
C'est parce que je suis une hôtesse de l'air !
Vous pouvez le voir à mon costume non ?
Je suis populaire parce que je suis une hôtesse de l'air.
Dites-le correctement.
Il ne peut pas même le dire.
Je suis populaire parce que je suis une hôtesse de l'air !
Cette année vous serez dans un aéroport.
Cette année, vous allez tous être...
Hôtesse de l'air.  En bref des "C.A.".
Excusez-moi,
mais le soleil brille trop.
Les cinq participants vont être des hôtesses de l'air.
Les nouvelles hôtesses de l'air
vont résister durant 24 heures !
Ils vont devoir tenir 24 heures, mais il reste un problème...
Matsumoto, j'ai entendu à propos de ta jambe...
Oui, mon médecin m'a strictement dit de ne pas m'asseoir et me lever à plusieurs reprises.
Matsumoto s'est fait une fracture à sa jambe lors d'un entraînement.
Il faudra 3 mois pour qu'il se rétablisse complètement.
Il a dit "Ce n'est pas une blague" en regardant la radio.
Qu'est-ce que c'est ? Ce que vous méritez...
Stress... Stress...
Qui mérite ça ?
C'est le résultat de mon effort !
Ce que tu mérites.
Même si tu es stupide, tu es le personnage principal, donc...
Nous avons de l'aide pour toi.
Come on !!
Effrayant.
Ils font peur.
Serviteurs des escaliers
Personnel spécial de Matsumoto
Ils sont grands.
Effrayant.
Ils reniflent en faisant "Hm hm hm hm..."
Qu'est-ce qu'ils font ?
Quand Matsumoto ne pourra pas bouger, ils viendront l'assister.
N'est-ce pas parfait ?
J'aurais besoin d'eux pour monter des escaliers.
OK ! Thank you !
"OK. Thank you".
Au fait, je vous ai dit que vous seriez hôtesses de l'air... C'est quoi ces vêtements ?
Vous ne l'avez jamais dit correctement. Pas une fois.
Bien.
Nous avons préparé vos costumes là-bas. Vous pouvez vous changer maintenant ?
Avant de commencer l'entraînement
Ils revêtent une tenue appropriée
Tout d'abord, ils se changeront en hôtesses de l'air.
Il ne fait pas trop froid pour se changer ?
C'était une journée agréable.
Pourquoi vous ne répondez pas ?
Sortez dans l'ordre s'il vous plaît.
Matsumoto.
Oui.
Je suis ravi d'être le premier.
C'est bien d'être le premier.
Ce qu'il mérite, l'hôtesse fracturée
Uniforme normal.
Tout va bien se passer.
Ma jambe est cassée.
Désolé...
Yamazaki.
Oui.
Tu es mignon, Yamazaki.
L'hôtesse comédienne amateur
Mignon.
Comme un ours en peluche.
Hôtesse, comédienne amateur..
Endo.
Oui.
Tu es beau, Endo.
Superbe hôtesse perverse
Pas besoin du "perverse".
Fait de ton mieux.
OK !
Tanaka.
Oui.
Tu es maigre.
Hôtesse grande et sale
On dirait une actrice d'Hollywood.
Tu ne devrais pas être sale, hein ?
Hamada.
Hamada ! C'est quoi ça ?
Hôtesse aux gros seins et à la mini-jupe
Sexy !
Tu as bien grandi.
Je suppose que c'est un entassement.
Yamazaki devrait le faire.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
C'est trop sexy pour un Prime Time.
Qu'est-ce que...
Peut importe.
Je vous explique les règles.
Vous pouvez vous mettre en rang ?
Plus près...
Laissez-moi vous expliquer.
Premièrement,
vous travaillerez en tant qu'hôtesse de l'air pendant 24 heures.
Deuxièmement, vous n'avez pas le droit de rire, quoi qu'il arrive.
Troisièmement, si vous riez, vous serez punis.
C'est tout.
Vous avez compris ?
Très bien !
Tout le monde, vous êtes prêt pour le vol !?
Vous êtes prêts pour le vol !?
Tout le monde... Vous êtes prêts !?
Vous êtes prêts !?
Il insiste.
Bref, il y a un arrêt de bus juste là-bas.
Personne n'a répondu !
J'ai pensé que vous auriez une version au cas où nous n'étions pas d'accord.
Non, il n'en avait pas
C'est vrai, personne n'était d'accord.
Vous pouvez vous mettre en rang ici ? Le bus arrive.
Un bus !
Un bus arrive ?
On va devoir monter...
On va monter dedans ?
Il arrive.
Il est là.
C'est sûr, il a "Kurobikari" dans son nom.
Gasu Airline System.
Kurobikari.
S'il vous plaît, regardez ça.
G.A.S. Gaasuukurobikari Airline System.
C'est le nom de la compagnie aérienne pour laquelle vous allez travailler.
Gaasuukurobikari Airline System
Le Gaasuu conduit le bus.
Canard Suga
Avec le symbole, le canard Suga. C'est un bus spécial pour les employés du G.A.S.
Maintenant nous allons à l'école préparatoire pour hôtesses de l'air.
Vous ne pensez pas "Pourquoi pas l'aéroport" ?
Qu'est-ce qu'il essaie de dire ?
Vous voulez seulement qu'on le dise.
On ne pensait pas à ça.
Pour des débutants comme vous,
Um...
C'est trop tôt pour aller directement à l'aéroport.
Vous pensez,
que c'est plus bleu
que le ciel.
Mais qu'est-ce que vous racontez !
Après avoir lu ses lignes encore et encore, il essaie durement de s'en souvenir.
Qu'est-ce que vous essayez de dire ?
Dans sa tête, toutes les pages se sont mélangées.
Allons-y.
Dès que vous serez dans le bus, l'interdiction de rire prendra effet.
Ça commence !
OK !
Rester ici ne feras pas avancer les choses.
Ouais.
J'y vais en premier.
C'est l'heure, je ne vais plus rire du tout.
[Détail]
C'est... dangereux !
Tu ne peux plus rire maintenant que tu es là.
Il y a déjà des employés dans le bus
J'ai vu quelque chose.
Où ?
Hamada-san a quelque chose d'énorme.
Quoi ?
Je ne vais pas le dire maintenant.
Mais c'est quelque chose d'énorme.
Il garde le secret d'Hamada.
Le bus se dirige vers l'école préparatoire.
Qu'y a-t-il dedans ?
Faites très attention à Hamada.
Même maintenant, on dirait qu'il rit.
Ah, oui, il rit.
En quelque sorte.
Je ne ris pas !
C'est parce qu'il l'a dit !
En tout cas, j'espère que tout sera OK.
Dans le bus remplit de tension, ils n'ont pas le droit de rire.
Hélas, ce ne sera pas facile pour eux.
Arrivée à un arrêt de bus
C'est si proche.
Oui, vraiment proche.
Je vais essayer de ne pas regarder ce qui va monter.
C'est bon ! je l'ai fait.
C'est le premier piège ?
Banana Man
Shitara Osamu [comédien]
Himura Yuuki [comédien]
Every Little Thing
Itô Ichiro [guitariste]
C'est le premier piège ?
C'est à cause de Matsumoto-san !
Pourquoi ?
Vous n'arrêtiez pas de le dire ! "Gurr".
Ses "Gurr" sont dangereux.
Non non non..
Ça commence !
4ème règle
Des membres de la Black Army donneront les punitions
Qu'est-ce que tu fais ?
Zaki-san, fut la première victime.
Hey, vous savez quoi ?
Récemment, j'ai pensé : "j'aime les idoles et les acteurs". Mais
vous n'aimez pas les comiques ?
Si !
Ils sont si drôles et tellement cool maintenant.
Trio de comédiens
Les comédiens deviennent populaires.
Ils sont si cool.
Vous aimez qui ?
Hmm.
Kokado ?
[Duo de comédien]
Rocchi Kokado.
Il est trop simple.
C'est pour ça que je l'adore !
Et toi Ichiko ?
Pour moi...
Tu aimes qui ?
Ichiko ?
Takeshi-san.
[Réalisateur, Humoriste]
Oh Takeshi-san !
Il est trop calme !
S'il vous plaît ne faites pas ça... Vous pouvez parler plus fort ?
Pourquoi avoir dit Takeshi-san.
C'est quoi ?
Ils sont brutaux !
Je l'aime aussi.
Takeshi-san est cool.
Mais après tout, tout le monde aime les Downtown.
Downtown ?
Je suis d'accord.
Downtown.
C'est gentil.
Après tout ils sont au top.
C'est quoi Downtown après tout ?
J'ai réfléchi à pourquoi ils sont si célèbres.
- Ah bon ?
- Oui.
Et j'ai pensé,
que c'est grâce au dialecte du Kansai avec lequel ils parlent.
Beaucoup de gens le parlent.
Ils m'énervaient.
C'est pas Downtown qui est drôle. C'est leur dialecte du Kansai.
Tu l'as déjà dit !
L'avis des groupies
Le dialecte du Kansai fait que Downtown est drôle
On s'est fait frapper dans ce petit bus.
Ouais, c'était dangereux d'être assit ici.
D'ailleurs, j'ai vu ça à la télé.
Tu connais le Nakigei (cri) de Gekidan-Hitori ?
[Humoriste]
- Oui.
- Oui ?
Il peut contrôler ses larmes.
Mais c'est...
Je pense qu'on peut le faire nous aussi.
On doit juste pleurer en disant quelque chose, hein ?
L'avis des groupies
Tout le monde peut faire comme Gekidan-Hitori
Tu ne crois pas, Ichiko ?
Tu ne crois pas qu'on peut le faire ?
Tu dois juste pleurer.
Tu devrais essayer, Ichiko !
Comment je peux faire ça ?
Je ne m'en souviens pas.
Tu ne... t'en souviens pas ?
Quoi ?
J'ai pas compris.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Une histoire triste ?
Est-ce que quelqu'un
a dit quelque chose ?
Pour vous faire pleurer ?
Qu'est-ce que vous voulez dire par je ne m'en souviens pas ?
C'est dur.
Gekidan-Hitori est génial.
Il est génial après tout.
Oh, je me souviens.
Ce que les comédiens font dans les Batsu Game à la télé,
Um...
Les scarabées Kuwagata.
- Les scarabées Kuwagata ?
- On les voit souvent se faire pincer par des scarabées.
- Oui.
Comme Degawa l'a dit...
Ça ne fait pas si mal.
Je l'ai lu dans un magazine ou quelque chose comme ça.
Vous voulez essayer ?
L'avis des groupies
Ça ne fait pas autant mal qu'à la TV
Oui.
Faisons-le.
J'ai quelque chose ici.
Là.
Ça.
On tire au sort ?
Bonne idée.
Aujourd'hui j'ai ça.
Regardez.
Il est vivant ?
Oui.
Scarabée Japonnais Hirata Kuwagata
Voila.
- Vous voulez essayer ?
- Oui.
Ils ont peur.
Celui là...
Allons-y à trois.
1, 2, 3 !
Ichiko a gagné
Ichiko.
Génial.
Oh il est vivant !
Oui.
Bien sûr qu'il l'est.
Ne bouge pas.
Il a une odeur.
ÇA FAIT MAL !!
VRAIMENT !
VRAIMENT
MAL!
Il est coincé !
Le scarabée ne le lâche pas
Tu as un trou !
Ça saigne !
Effrayant !
Maintenant je pleure... je pleure vraiment...
Ça a fait un trou..
Maintenant il pleure.
Il y a un trou !
C'était pas censé arriver.
Attendez.
Il aurait dû pleurer plus tôt.
Ugh... Il y a un trou.
J'en peux plus !
Je déteste ça !
Attend Himuko ! Attends !
Himuko prend peur et s'enfuit
Himuko !
Je n'ai pas ri !
Pourquoi Hamada.
Ce n'est pas juste si je suis impliqué dans son rire bizarre.
Mon rire n'est pas bizarre.
Tu as ri comme si je riais aussi.
Comme si tu m'invitais à rire.
Je n'ai pas fait ça.
Ça devait faire mal pour Itô-kun.
30 minutes depuis le début du jeu
Vous savez, Hamada s'en est sorti en riant pleins de fois.
Tu es sûr ?
Non, ce n'est pas vrai.
Je l'ai entendu faire du bruit.
Je ne dirais pas ça.
Non, c'était Yama-chan.
Tu viens juste de le refaire.
Tu as souri en disant "Non".
Il fait une grimace !
Il vient juste de faire une grimace !
Hamada-san a fait une grimace !
Arrêtons de nous piéger les uns les autres
C'est moche !
Donnez-lui le plus gros coup.
Un bon coup.
Ne nous disputons pas.
Entre amis.
Je ne voulais pas le dire.
Les "Gurr" de Matsumoto-san.
C'est mauvais, hein ?
Arrêtons ça.
Que voulez-vous dire ?
Vous étiez comme ça tout le temps.
Ouais.
Le seul que j'ai fait au début ?
C'est déjà trop.
Les disputes.
C'est une de ces spirales négatives causées par les émotions refoulées.
C'est un rempart qu'ils doivent franchir.
Arrêt du bus au prochain arrêt
Il descend au milieu de nulle part.
Voleur !!
Un vol s'est produit !
Voleur ! Voleur !
Où ?
Voleur de sous-vêtements !
Voleur !
Oshima Miyuki (Morisanchu) [comédienne]
Victime 1
Barbie (Falling Love) [humoriste]
Victime 2
Victimes des jupes
Bon sang. C'est sale.
[Miyuki]
[Barbie]
C'est sale !
Regardez les fesses...
Ce sont des idiotes.
Long, trop long !
Celles-là...
On peut plus rien pour elles.
Barbie-chan à beaucoup de cellulite.
Elles sont toujours là.
Elles pédalent encore.
Vraiment ?
C'est si long.
Elles sont pleines d'énergie, hein.
Je m'en fiche, mais il a ri quand j'ai dit "pleines d'énergie".
Oui, c'est vrai.
Oui, je crois.
Je vais t'interdire de mettre la main devant la bouche.
Bon sang !
C'est quoi cette tête !
L'auto-destruction des Downtown.
Elles pédalent TOUJOURS !
Attrapez-le.
C'est vraiment quelque chose.
Pourquoi elles gardent leur distance !
Mais attrapez-le.
J'ai vraiment cru qu'elles allaient monter dans le bus.
Ouais.
Elles sont toujours derrière lui.
Regarde.
Ouais.
On dirait qu'elles sont contentes de s'être fait voler.
Ça fait 45 minutes que le bus a démarré.
L'éruption de punitions ne s'arrête pas !
Après ça, des assassins encore plus forts les attendent !
Fujiwara-san.
Arrivée à un arrêt de bus
Encore ?
Hey attend, Shingo.
Quoi ? C'est quoi le problème, Yuriko-chan ?
Hein ?
Tu m'as encore trompée, non ?
Le couple se dispute
Yoshitaka Yuriko
[Actrice]
Fujimori Shingo
[Humoriste]
Tu dis que je t'ai trompé ?
Non non non !
C'était seulement une petite fête !
Ne soit pas triste.
Mais...
Quoi ?
Père de Yuriko
Umezawa Tomio [Comédien]
Yuriko.
Papa.
Qu'est-ce qui se passe ?
Hein ?
Qui est cet homme ?
Oh, salut.
C'est moi !
Mais qui êtes-vous bon sang !
Ils rient, mais peuvent continuer de regarder.
Il reste cool.
Tu pleures.
Je ne pleure pas.
Tu lui as fait quoi ? Hein ?
Je n'ai rien...
Qu'est-ce que tu as fait à ma fille ?
Quoi ? Vieux débris bruyant !
Le playboy devient grossier avec le père de sa petite-copine
Qu'est-ce que tu fais ?
Shingo !
Arrête-ça !
Quoi ? Je te le dis.
Yuriko-chan et moi on est très bien ensemble.
Je peux faire tout ce que je veux quand je suis avec elle.
Le playboy devient brutal avec sa petite-amie
Ouch ! Ça fait mal.
Tu ressembles à ton père. Regarde cette tête.
Arrête-ça.
Ça fait mal !
Je te dis d'arrêter !
Quoi ! Tais-toi vieux débris !
Arrête-ça.
C'est pas plutôt "Arrête ça, S'IL TE PLAÎT" ?
Dis-le.
Quoi ?
Dis "arrête ça, s'il te plaît".
Qu'est-ce que tu fais ?
Surveille ton langage !
Bordel !!
Hey.
Qu'est-ce que tu viens de faire ?
Hein ?
Tu viens de me donner un coup de pied ?
C'est dans le script ça ?
Hey.
Arrête la caméra.
Je t'ai dit de l'arrêter !
Je suis désolé, Hama-chan.
C'est bon.
Je suis désolé, Macchan.
Même si c'est une émission de variétés,
il y a une ligne que tu ne devrais pas franchir.
Oui.
Je ne peux pas le supporter.
Désolé.
Je suis vraiment désolé.
Pourquoi tu m'as mis un coup de pied ?
Hey.
Ce n'était pas dans le script !
Désolé.
Laissez-moi tranquille.
Je suis désolé.
C'est vous qui lui avez dit de le faire ?
Hey.
Non.
Je ne veux pas te parler.
Appelez-moi le producteur.
Appelez-moi le producteur !
Je ne peux pas continuer comme ça.
Désolé.
WOW !!
Happy Boy
Okada Keisuke [Humoriste]
Je suis là !
Merci beaucoup.
Génial.
C'est bon de vous voir, mais...
Hey !
Arrête la dispute, Tomio-chan !
Tout ceci n'est qu'une farce.
Ma comédie est décevante.
Idiot !!
Cette scène est fausse.
Mes rôles n'ont jamais de sens.
Ça m'a surpris !
C'est trop de collaboration !
J'ai vraiment eu peur.
Laissez-moi tranquille.
Wow.
Je suis désolé, Hama-chan.
Recommençons du début.
OK ?
Ça sera bien cette fois.
Ils recommencent la scène
Je suis désolé, Macchan.
Faites le correctement, OK ?
Ils le refont.
Hein ?
C'était une blague pas vrai ?
Ce n'était pas qu'une blague ?
C'est fini ?
Depuis... quand...
Hein ?
Hey Shingo, attend.
Quoi ? C'est quoi le problème, Yuriko-chan ?
Là elle va dire "Tu m'as encore trompée".
Tu m'as encore trompée, non ?
Tu ne devrais pas appeler ça "tromper". Non non non !
Le père de la petite-amie, Umezawa Tomio
Papa ?
Qu'est-ce qui se passe ?
On doit encore voir ça ?
Qui est cet homme ?
Hey c'est moi !
Mais qui êtes-vous bon sang !?
Ils rient, mais peuvent continuer de regarder
On a déjà vu ça
Je ne pleure pas.
Qu'est-ce que tu lui as fait !?
Hein ? Qu'est-ce que tu as fait à ma fille !?
Yuriko et moi on est bien ensemble. Ça ne se voit pas ?
Elle est totalement d'accord avec ça.
Le playboy devient brutal avec sa petite-copine
Ça fait mal !
Regarde, vieux débris !
Laisse ton père voir ton visage, tu as le même que lui !
Ouch !
Tait-toi, vieux débris !
Le playboy devient brutal avec le père de sa petite-copine
Qu'est-ce que tu fais ?
Tais-toi, idiot.
Ça commence là
Tais-toi, tu m'agaces !
Arrête-ça.
Tu es bruyant.
C'est le moment.
Ça recommence !
Qu'est-ce que tu viens de faire ?
Pas encore !
Vous l'avez déjà fait !
Vous venez juste de le faire !
C'est exactement la même chose.
Arrête la caméra.
Je te dis de l'arrêter !
On ne peut pas réagir pareil.
Je suis désolé, Hama-chan.
Je suis vraiment désolé, Macchan.
Je ne veux pas te parler.
Appelez-moi le producteur !
Happy Boy
Okada Keisuke
C'est la blague sans règles prise n°2 !
Bonjour, Yoshitaka-chan !
Tu es venue pour une petite promotion, Yoshitaka-chan.
Mais à la fin vous avez dévoilé vos horribles visages !
Je le fais plus simplement pour vous !
Non !!
Je vois ! Merci beaucoup.
Il voulait dire quoi par "Je vois" ?
J'ai une question pour toi, Yoshitaka-chan.
Qu'y a-t-il là-dedans ?
Tada !
C'est Robo-G !
Le rôle qu'elle va interpréter cette fois c'est,
Une étudiante geek qui aime les robots.
C'est Robo-G.
Ce que j'ai durant cette saison c'est... Kireiji ! (Piles sanglantes)
Non !!
You Iboji ! (Hémorroïdes)
Wow !!
14 janvier 2012,
road show !
"Robo-G".
C'est de la publicité.
C'est la première fois qu'on nous utilise pour de la pub...
C'est quoi ce bordel !
Comment peuvent-ils faire de la pub.
Tomio ! Tu ferais mieux d'éteindre.
Il y avait un moment.
Ouais.
C'était juste un moment...
Il n'a pas dit qu'il était Happy Boy.
Ça fait une heure que le jeu a commencé. L'enfer continue.
Je me demande quand nous descendrons.
C'était dur.
Manager
Koyabu Kazutoyo
Amemiya [Chanteur, Comédien]
Ta chanson sur Hiyashi-chuka, ça avance ?
Pas vraiment.
Ah bon ?
L'envie vient et s'en va rapidement.
Tu devrais en faire une nouvelle.
En fait, je pensais faire un duo.
Duo ?
Oui.
Bonne idée.
En fait, mon partenaire est ici aujourd'hui.
Ton partenaire est là ? Laisse-moi-le voir.
C'est que... je m'inquiète, car je ne sais pas s'il est prêt.
Oh je vois...
Hey, partenaire !
Viens !
Partenaire
Umemiya Tatsuo [Acteur]
Il n'est pas trop vieux ?
Il a de profondes rides vers la bouche.
Hey !
C'est méchant de dire ça.
Son visage se roule sur lui-même.
Il est dur.
Ne prêtez pas attention à ses rides.
Hey Koyabu..
Tu es sûr que c'est bon avec ce vieil homme ?
J'en suis sûr. On s'entend bien.
Enfin bref, vous avez une nouvelle performance ?
Oui.
Ok, donc...
Je suis Amemiya.
Je suis Umemiya.
S'il vous plaît écoutez ça.
"Alors que j'étais à l'université, j'ai campé une nuit à Ginza"
"Je suis devenu un acteur à Toei..."
AMEMIYA se met à rire subitement
Qu'est-ce qu'il fait ?
C'est pas bon !
Oui.
Il n'est pas censé rire.
Fichez-moi la paix !
Je n'ai pas été Out !
Ça arrive toujours. Je ne suis pas censé me faire frapper, mais ils le font quand même.
C'est bon ?
Je suis OK.
Oui, Umemiya est OK aussi.
Hein ?
C'est pas grave. Continuez.
"Alors que j'étais à l'université, j'ai campé une nuit à Ginza"
"Je suis devenu..."
C'est quoi le problème ?
AMEMIYA l'a refait
C'est quoi son problème ?
C'est mauvais !
Bon sang !
C'est pas bon.
Ça crée une mauvaise atmosphère.
"Alors que j'étais..."
Merci, Umemiya.
Tu peux le faire.
Hein ?
Je peux le faire.
Vous n'avez pas besoin de dire "Hein ?".
Koyabu, arrêtez-ça.
Arrêtez les "Hein ?".
Regroupez-vous, Amemiya.
OK !
Finissons-en !
J'y vais.
"Alors que j'étais..."
Amemiya...
Amemiya va chanter.
Dois-je vous gifler ?
Ça devrait être bon si je vous mets une gifle chacun.
Reprenez-vous. Pensez au public.
Je suis vraiment désolé.
Comme un pro...
C'était excellent.
Il l'a vraiment bien fait.
Il était plutôt bon !
C'était une grosse gifle.
Je suis désolé de vous déranger alors que vous êtes occupés.
Koyabu a peur.
Il essaie durement.
OK !
C'est votre dernière chance !
Vous devez les faire rire !
Pourquoi VOUS riez ?
C'est vrai.
Reprenez-vous.
OK. Encore !
"Alors que j'étais à l'université, j'ai campé une nuit à Ginza"
"Je suis devenu un acteur à Toei.  Et l'année suivante"
"je suis devenu une star. J'ai été emporté au loin et j'ai commencé à visiter régulièrement Ginza"
"On m'appelait l'Empereur de la nuit"
"La femme qui m'a ramené sur Terre"
"C'était Claudia aux yeux bleus"
Attendez.
Votre voix est trop douce, vous n'essayez pas de chanter correctement !
Koyabu.
Il n'avait pas à dire ça.
Chantez fort !
Sur scène, vous n'aurez qu'un micro à pied.
Ouais.
OK, depuis "C'était Claudia aux yeux bleus".
Chantez fort. Toutes vos parties. OK ?
Oui.
OK, commencez !
"C'ÉTAIT CLAUDIA AUX YEUX BLEUS"
Bien.
"J'étais las d'être acteur donc je me suis reconverti dans la cuisine"
"Je me suis mis à faire des Cornichons Tacchan"
"Matsukata allait souvent à la pèche en eaux profondes et devint bronzé avant que je ne m'en aperçoive"
"Finalement il a capturé un thon géant"
"Anna revint à la maison et soudainement mes cheveux étaient blancs"
"Même si je semble jeune, j'ai 73 ans cette année"
"Le stress s'accumule et l'odeur corporelle empire avec l'âge"
"j'ai commencé à mettre de l'eau de Cologne"
"A chaque fois que j'embrasse ma petite-fille, elle se met à pleurer"
"Pourquoi je pleure, alors que je ne suis pas triste ?"
"J'ai commencé à prendre soin de mon haleine"
"Prendre soin de mon haleine...
Prendre soin de mon haleine..."
"J'ai commencé à prendre soin de mon haleine"
Qu'est-ce qu'il fait.
Pas besoin de ça !
"Pas besoin de ça".
Le manager est très strict.
Le manager est strict.
Quelque chose...
Hmm... Amemiya est bien.
Oui.
Tu es un peu...
Faux. C'est le ton de ta voix..
C'est pas drôle.
C'est plutôt triste de vous voir chanter.
Un vieil homme qui essaie de chanter.
Vous parlez mal !
Il parle mal.
Hey toi !
Ne dis pas ça !
Quel mauvais vocabulaire !
Il est méchant.
Oui, il est trop strict.
Qu'est-ce que tu en penses, Amemiya. Vous pouvez vous entendre ?
Je pense qu'on peut.
Tu en penses quoi toi ?
JE PENSE QU'ON PEUT !
Gardez cette bonne voix !
OUI !
COMPRIS ?
HALEINE FÉTIDE (Koushuu) !
C'est quoi le trafic (Koutsuu) ?
Haleine fétide !
Le trafic
Vous venez juste de le chanter.
C'est quoi ça !
Je ne veux pas !
Pas trafic.
OK donc.
Je comprends à quel point vous essayez.
Retournons au bureau et créons une nouvelle chanson !
On devrait y aller ?
OK.
OK !
C'est quoi le problème d'Amemiya ?
Il ne pouvait pas seulement s'empêcher de rire, hein ?
Koyabu les a giflé.
Ça m'a surpris.
Je ne regardais pas
Il a frappé Tatsu-nii aussi.
Effrayant. Effrayant.
Le long trajet du bus arrive enfin à son terme.
Ils approchent de l'école préparatoire du G.A.S.
Au-delà cette colline, c'est l'école préparatoire pour les nouvelles hôtesses de l'air.
Le bus arrive finalement.
Mais ce n'est pas une victoire. C'est seulement le début de la bataille.
Nous sommes arrivés.
OK ! Bien !
On est arrivés.
Enfin.
Ça à l'air bien.
C'est l'école préparatoire dans laquelle vous allez rentrer.
C'est l'étape du No-Laughing Gaasuukurobikari Airline System.
Dans cette école préparatoire, la sécurité et le rire du client ont une importance capitale.
Une énorme bataille démarre !!
Gaasuukurobikari Airline...
Les gardes du corps de Matsumoto l'attendent
Ils attendent.
Tu as raison.
Arrivée à l'école préparatoire du G.A.S
Nous y sommes, sortons.
On y est.
Ils n'ont pas ouvert la porte.
On est finalement arrivé.
C'était un long trajet.
On y est.
Ton jugement est très précis pour le peu de temps qu'il t'a fallu pour le dire !
Les gardes du corps font très attention à Matsumoto
Il a ri.
Je n'ai pas besoin de leur aide pour le moment.
Quoi... Qu'est-ce qui se passe ?
Ils sont venus tout à coup..
Quelque chose s'est produit avant que tu sortes.
Écoutez-moi tous, c'est l'école préparatoire.
Vous ne trouvez pas que cette école a l'air classe et prestigieuse ?
École préparatoire du G.A.S
Vous pouvez vous mettre en rang ici ?
Hamada, Matsumoto...
En face de vous.
Vous voyez
Gaasuu
Le symbole et la muscate...
Muscate ?
Je n'ai pas ri!
Il a clairement fait une erreur.
Faites-le correctement, Fujiwara-san.
C'est le symbole et la mascotte
de Gaasuukurobikari Airline System
Symbole et mascotte
Le légendaire canard Suga
Le canard Suga. Le légendaire canard Suga.
On y va ?
L'entrée est par ici.
Hall d'entrée
Nous y sommes.
Ça à l'air génial.
Venez tous par ici.
En ce moment dans cette salle,
la meilleure hôte... hôtesse de l'air,
La légendaire impératrice nous attend.
Rentrons.
Excusez-moi.
Salle de la chef des hôtesses
Rentrez.
Une chaise a été préparée pour Matsumoto
Excusez-moi. Les cinq nouvelles hôtesses sont là pour vous présenter leurs respects.
Chef des hôtesses
Matsuko Deluxe [Journaliste]
Tu as ri.
Non, c'est faux.
Ça fait mal !
Le plus fort coup de la journée !!
Finalement ?
Le plus fort ?
Oui.
Excusez-moi.
Bon... elle vous demande de vous présenter.
Il passe les messages de l'hôtesse Deluxe
On commence par Matsumoto.
Les noms et quoi ?
Et hobby.
Les hobbies ?
Q. Noms et hobbies
Matsumoto Hitoshi.
Je me demande...
Je pense que c'est les jeux télévisés.
Suivant.
Oui. Hamada Masatoshi.
Le golf... oui.
Suivant.
Je m'appelle Endo Shozo.
Mon hobby c'est le golf.
MIGNON !
L'hôtesse Deluxe aime Endo ♥
Ça devient plus dur, non ?
Je n'étais pas appelé !
Suivant.
Tanaka Naoki.
La plongée sous-marine c'est mon hobby.
Lâche moi un peu. Abruti.
Elle est sauvage.
Elle dit qu'on saute la prochaine personne.
Pourquoi elle ne nous parle pas ?
Elle vous demande de donner votre première impression d'elle.
Matsumoto tu commences.
Q. Premières impressions
Je dirais...
J'ai pensé que vous étiez glamour.
Elle dit que c'est magnifique.
Suivant.
Vous avez une présence.
Elle dit que c'est magnifique.
Merci beaucoup.
Suivant.
Oui.
VIENS ICI.
L'hôtesse Deluxe appelle Endo ♥
Pourquoi elle ne parle que pendant ces moments ?
Ouais.
Moi ?
Tu as été convoqué, Endo
Ugh... Ça fait peur...
Excusez-moi.
Elle envoie son amour dans un Marshmallow
Grand.
[Lèche]
C'était vraiment effrayant.
C'est sûr.
Je déteste ça.
Q. Premières impressions
Tanaka, tu es le suivant.
Oui...
T'ES BRUYANT !
Elle n'est pas intéressée par moi.
Q. Premières impressions
Yamazaki, elle dit que tu as le droit de parler cette fois.
Merci.
J'ai trouvé que vous étiez grosse.
Elle te demande de venir.
L'hôtesse Deluxe appelle Yamazaki ♥
Moi ?
Oui.  Yamazaki.
Elle l'étrangle aussi fort qu'elle le hait !!
Pauvre chose !
Elle fait peur !
Le pauvre...
Oui, elle fait peur.
C'était tellement inattendu.
Tu ne te sens pas désolé pour lui ?
Ça n'a aucun sens.
Tu vas bien ?
Pas pour le moment.
C'était une tueuse !
C'était surprenant.
Que pensez-vous qu'il y a de super en elle ?
Q. Pourquoi suis-je si géniale ?
Pourquoi elle est géniale ?
Matsumoto commence.
Comme tout le monde le pense,
elle se maquille très bien...
Elle te demande de venir ici.
Ah bon ?
C'était très effrayant.
C'est effrayant, hein ?
Il a été convoqué et il est OUT.
De toutes ses forces !
Et je dois y aller.
Ouais.
Désolé pour toi.
Elle envoie son amour dans un Marshmallow
Marshmallow ?
Qu'est-ce que c'est ?
Quoi ?
Je ne savais pas ce que j'étais censé faire.
Elle te demande de te rapprocher et d'ouvrir la bouche en grand.
Ça fait très peur.
En... Endo !
Oui.
Elle te demande de venir ici.
Ce n'est même pas son tour, si ?
Je pense qu'elle aime Endo.
Indépendamment des règles ?
OK, excusez-moi.
Mauvais. Mauvais.
Viens ici.
Là ?
Couche-toi !
Je me couche ?
COUCHE-TOI !
Oui.
Merci.
Hôtesse Deluxe
Private Time ♥
Trop dur.
C'est vraiment arrivé.
Elle l'a vraiment fait.
Pourquoi je suis le seul Out ?
C'est dur à croire.
Ta tête a changé.
S'il vous plaît partez, Fujiwara-san !
Merci.
Excusez-nous.
Je veux m'essuyer le visage.
Apparemment elle vous aime tous.
Je ne pense pas.
C'est bon pour le moment ?
Bon.
Les gardes du corps de Matsumoto l'attendent devant les escaliers
Wow.
On doit monter. Par ici.
OK.
Merci pour votre travail.
Ça me fait rire tout seul.
Ce n'était pas aussi confortable
que vous pouvez le penser.
J'essaye de ne pas le voir.
Je ne peux pas le supporter.
Je suppose.
C'était si brutal. Ce baiser.
Je voulais le voir.
Elle l'a fait brutalement ?
2ème étage
Elle était sérieuse.
En train d'essayer de rentrer sa langue.
Vraiment ?
Oui, c'est vrai.
Merci.
Vous allez rester dans cette salle pour nouvelles recrues.
OK.
Entrez s'il vous plaît.
Salle pour nouvelles recrues
Les chaises sont assignées. Asseyez-vous à vos chaises.
Oui.
Enfin.
1 heure 50 minutes depuis le début
On a fait un long trajet.
Oui.
C'est vrai.
Cet endroit n'est pas sans pièges.
Mais bon.
On a pu se reposer un petit peu.
Maintenant nous allons apprendre à être des hôt...esses...
Ce sont vos livres de formation.
S'il vous plaît, lisez-les bien.
Oui.
Distribution des livres pour hôtesses
Endo.
Oui.
Hamada.
Celui là est pour Matsumoto.
Les livres sont distribués par Fujiwara.
Bien sûr, il y a des pièges pour faire rire...
[Hamada Masatoshi]
La photo de Hamada est un gorille des montagnes.
Voyons ce qui va se passer.
Ok donc, s'il vous plaît, restez là un moment.
On peut regarder dedans ?
Oui, lisez-les bien.
OK.
Une photo normale...
Photo d'identité
Tu es rapide.
Mort instantanée.
Qu'est-ce qu'il y a de drôle ?
Mort instantanée !
Pardon ?
Vous attendez debout trop tranquillement pour vous faire frapper sur les fesses.
Qu'est-ce qui vous a fait rire ?
La photo ?
Oui, celle-là.
Non merci, j'ai déjà le mien.
Regarde juste le mien.
C'est vrai.
Non, j'ai le mien ici. J'ai déjà vu le mien. Tu vois ?
Photo d'identité
Pourquoi tu ris ?
Tait-toi et regarde le mien.
Je ne ris pas.
Si tu as ri.
Ça fait déjà un moment.
Si tu veux savoir pourquoi je ris, regarde pour le savoir.
Celui-là est gros.
Qu'est-ce que vous faites ?
Quoi ?
Si tu me demandes pourquoi je riais...
Endo va le faire.
Endo, jette un œil.
Hamada Masatoshi
Mais j'avais deviné.
On ne peut rien y faire.
C'est ce que je pense aussi.
Il ne vient pas juste de rire ?
Je pense que si.
Je crois bien.
Non non non.
Ok ?
Vous voyez ?
Ce n'est pas un rire, d'accord ?
Il rit !
Non, ce n’est pas ça, j'ai lu une autre page.
Plus vous lisez de pages, plus vous trouvez de pièges.
L'histoire secrète de Downtown, quand ils ont débuté en tant que " Frères Wright" est écrite en tant qu'hommage divin
Oh je ne savais pas ça.
C'était ça.
Hamada Masatoshi
Mais c'est quoi ça !
J'en ai marre.
Même quelque chose comme ça est écrit.
Ça n'a aucun sens !
Fichez-moi la paix..
C'est le mien.
Je pense que c'est malveillant.
Ça l'est, pas vrai ?
Oui, ça l'est.
C'est un manque du sens de l'égalité.
Hamada Masatoshi
Ce n'est pas juste.
Non, c'est pas juste.
On ne peut pas s'empêcher de rire.
Ils sont dans leur bon droit ?
C'est dur.
Bien joué, Hamada-san !
Quelle belle allure.
Oui.
C'était un coup critique. Un bon.
Tu ne veux pas dire coup technique ?
C'est quoi un coup critique ?
Je n'ai pas ri !
Je ne veux pas être comme cet idiot !
J'ai ri ?
Un "coup critique" donne des dégâts plus importants que d'habitude. Ce terme est principalement utilisé dans des jeux vidéos
Cet idiot est en train de me tuer.
Ça fait deux heures que le jeu a commencé.
Ils ont été tout simplement jetés dans les pièges.
En outre, les tiroirs effrayants les attendent !
Il y avait beaucoup de pièges même avant qu'on n'entre dans la pièce.
C'est vrai.
Je pense que nous sommes restés dans le bus pendant environ deux heures.
La scène d'Endo était plutôt longue aussi. Matsuko...
Matsuko Deluxe
Le baiser, hein ?
Le baiser !
C'était LONG !
Elle a utilisé sa langue comme l'enfer.
Il y avait une blague aussi.
Oui, il y avait une blague.
Umezawa Tomio
Qu'en avez-vous pensé ?
Je pensais vraiment "wow" ...
Mais si c'était vrai et que nous avions ri, il aurait été furieux non ?
Ouais.
Juste au cas où, je devais garder un visage impassible.
Vous avez fait ce visage ?
Ça fait 2 heures depuis le début du calvaire.
C'est l'heure de leur faire face...
Ouvrons tous nos tiroirs.
On devrait ?
Ça commence !
On ne peut rien y faire.
Faisons-le.
D'habitude c'est moi le premier. Mais cette fois ce sera qui ? Vous voulez bien commencer Housei-san ?
Je devrais ?
Le premier est Yamazaki
J'y vais.
Vous êtes sûr ? Je ne pense pas qu'on soit obligé de le faire...
On va devoir le faire tôt ou tard...
Tiroir autoprojeté
Wow !
C'est pour ça que je ne veux pas le faire.
Il s'est envolé ?
Tu l'as ouvert ?
Oui, juste un petit peu et il s'est poussé tout seul.
Comme un diable qui sort de sa boite.
Oui.
Tu étais en train de rire.
Je n'ai pas ri.
Tu l'as fait. C'est pour ça qu'il est là.
Tu vois ? Tu viens de te faire frapper.
Parce que tu as ri.
C'est arrivé parce que vous avez ri.
Vous n'êtes pas obligé de le dire.
Mais je n'avais pas remarqué.
C'est dangereux. C'est lourd.
Je les ouvre tous.
J'ai peur.
Rien.
Quoi ?
Il y a quelque chose.
J'ai entendu de l'air.
Poupée Suga Kenji
Je vois souvent Suga-san comme ça au parcours de golf.
Il est si sombre, je ne pouvais pas le dire.
C'est Suga-san au parcours de golf.
J'ai tout de suite compris.
C'est Suga-san au parcours de golf en été.
Je pense que c'est à peu près la bonne teinte.
Gasu est finalement devenu une poupée.
C'est...
Wow. Poupée Suga.
C'est quoi ?
Ça a juste explosé.
Oui.
Ça à exploser, hein ?
C'était actionné par de l'air.
Ouais, c'était de l'air.
Donc c'est ça.
Je pense qu'il y aurait dû avoir une plus grosse explosion.
Ça fait peur !
Tu aurais pu perdre tes dents de devant.
Vous avez raison. Comme ça...
Ils ont visé mes dents ?
Oui, toutes.
C'est quoi? Je ne peux toujours pas m'asseoir.
Tanaka a ri aussi.
Je veux que ce relais s'arrête.
J'ai une fracture à la jambe. Ils n'ont pas l'air de comprendre.
Ils s'en fichent.
Pourquoi tu ris ?  Tu es OUT de deux manières.
Tu ris parce que ton supérieur à une fracture à la jambe.
Non, je ne ris pas.
C'est quoi cette tête ?
C'est quoi ?
Ce n'est pas autorisé ça, si ?
Si c'est autorisé, je vais faire pareil.
- Ressaisissons nous.
- Oui.
C'est bon même si on ne reçoit plus de punitions à partir de maintenant.
Vous avez raison.
S'il vous plaît, ouvrez-le.
Huh ? Matsumoto-san, vous allez ouvrir vos tiroirs ?
Je le ferais avec Haruo
Tiroir autoprojeté
Tous ?
On dirait.
Qu'est-ce qui vient de se passer ?
Dès que je l'ai ouvert un peu, il a été projeté.
Oui oui, donc c'est de l'air.
C'est une pompe.
Attendez... Essayez d'ouvrir le premier.
Oh, il y a quelque chose.
Étudiant en art numéro un.
Enveloppes mystérieuses !
Ça veut dire qu'il y a un étudiant en art numéro deux ?
Non.
Faux.
Il y en a beaucoup... Umezu-san aussi.
Man Gataro.
On devrait regarder dedans ?
C'est mystérieux.
Le 3ème...
Ouvrez ce tiroir avant.
- Le tiroir ?
Très mystérieux.
Jouets pour bébés
C'est quoi ?
C'est un kit de jouets pour une maison ?
Je veux dire... Je vois ça presque tous les jours.
Jouet de la fille de Matsumoto
Elle joue avec ça, hein ?
C'est un jouet !
C'est vraiment le vôtre ?
Donc c'était un piège pour vous.
Rien ici
Nous devrions jeter un œil à ça ?
Étudiant en art numéro un.
J'ai peur.
Étudiant en art
C'est quoi ?
Oh, c'est bon ! j'ai compris !
J'ai compris. J'ai compris.
Oh, je vois.
C'est un portrait-robot de Hamada-san fait par un étudiant en art.
C'est donc ça.
Hey toi.
Il doit être stupide.
Ne te détend pas autant.
Ce n'est pas bon pour moi.
Il appréciait vraiment.
Artiste de rue.
Artiste de rue
C'est génial.
Hey Hamada-san !
C'est pas bon !
Comme je le savais déjà, Hamada est facile à dessiner.
Ça lui ressemble vraiment.
C'est ressemblant.
C'est vrai.
On va tous les regarder en même temps ? Je pense que oui hein...
On doit.
Regardons celui d'Umezu-san.
Il est bon.
Oh, il y en a deux.
Le premier.
Umezu Kazuo #1
[Mangaka]
Je le savais, c'est impressionnant.
Un vrai pro.
Qu'est-ce que tu voulais dire par "il y en a deux".
Il en reste un.
Umezu Kazuo #2
J'ai vraiment essayé de ne pas rire !
C'est pas impressionnant ?
Si.
Ça va être un coup dur pour moi. Man Gataro.
Man Gataro.
Man☆Gataro
1er prix KING GAG sur le Weekly Shonen Jump.
Ses œuvres sont "Chinyuki", "Jigoku-Koshien"...
Il est génial lui aussi.
Gataro en a dessiné pleins.
Oh, c'est celui qui a le "toucher" ?
Man Gataro #1
Écriture : "Natsumi"
(Femme de Hamada)
J'ai pensé que je pouvais résister !
C'est génial.
Oui, c'est vrai.
Son pouvoir en tant que peintre...
Il y a tellement de Hamada-san différents.
Le deuxième.
Man Gataro #2
Écriture : "Natsumi.
T'étais en vie"
C'est quel genre d'histoire ça !
On n'utilise pas "Ware" ("Tu" dans le dialecte d'Osaka) dans ce contexte.
On n'utilise pas ça comme ça !
Ce n'est pas le dialecte d'Osaka !
"T'étais en vie"...
Lequel vous plaît Hamada-san ?
J'aime celui de l'artiste de rue.
Artiste de rue
Celui là ?
Il est vraiment superbe.
Tanaka, à toi !
OK, j'y vais !
Rien ?
Encore.
Encore...
C'est ça !
Mystérieux DVD
Il y en a à chaque fois.
Je me demande ce que c'est cette fois ?
Donc c'est encore des DVD.
Ouvrons les autres tiroirs.
Oui.
La dernière fois nous avions trouvé plus qu'un DVD.
Rien dans celui du haut.
Rien dans celui du milieu.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien.
C'était quoi ça ?
Rien ?
Ne parle pas en même temps que moi.
Tanaka a ri aussi !
Pourquoi tu portes ça ?
Noir... C'est des sous-vêtements très obscurs.
"Des sous-vêtements très obscurs".
Tu ne devrais pas dire ça.
Je ne devrais pas ?
Ouais, je n'étais pas obligé de le dire.
Je pense qu'on doit regarder les DVD ?
Laissez-les pour le moment.
Allez-y, Matsumoto-san.
J'ai peur du truc de l'air.
Attention.
Rien dedans.
Vide.
Ça ne peut pas...
Rien. Pour la première fois ?
Oh mon dieu, pas ça !
Mystérieux Bouton !
Le voilà.
C'est quoi ?
Il y en a peut-être un autre dans le tiroir en dessous.
Rien ?
5 mystérieuses planches
Tu n'as rien trouvé d'autre ?
C'est ça.
C'est quoi ?
Comment je pourrais les montrer ?
Il y en a 5.
Montre-les un par un.
Je peux tout retourner en premier ?
C'est bon ?
Je me demande comment je devrais faire ça.
Ça devrait être au-dessus ?
Collage Hamada
Arrêtez de tout faire avec la tête d'Hamada !
Arrêtez de faire ça seulement avec Hamada !
Wow.
C'est pas bon.
Non, peut-être que c'est dans l'ordre ?
J'étais au-dessus, peut être que les autres c'est vous...
Oh, je vois.
Ouais.
Peut-être.
Après avoir vu le premier... le deuxième semble terne.
On ne peut pas s'en empêcher.
Collage Tanaka
Collage Yamazaki
Qu'est-ce que tu fais ?
Effrayant.
C'est le corps de qui ?
Ouais je me demande.
Collage Matsumoto
C'est maléfique.
Effrayant ! Ça m'a fait peur !
Ça m'a fait peur !
Qu'est-ce que tu fais ?
Il reste toujours ce problème.
Oui.
Mystérieux bouton
(Kanji = Dragon)
C'est quoi ? Dragon ?
On devrait le laisser de côté.
Ouais, tant qu'on n'a pas vu les DVD
Endo ? Qu'est-ce qu'il y a.
Oui.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je les écarte.
Dragon ?
"Dragon" est écrit dessus ?
Essaie d'appuyer dessus.
Hein ? c'est le caractère de l'année prochaine ?
L'année du Dragon ?
L'année 2012 c'est l'année du Dragon.
Oh ça doit être ça !
Dans quelques heures, ça sera l'année du Dragon.
Pourquoi moi ?
Il a fait une tête de criminel !
C'est quoi ça !
Non, je n’ai pas fait ça !
Hey dépêche-toi, Matsumoto-san.
Sur ?
Oui.
J'y vais.
Je me fiche de ce qui va arriver.
OK ?
J'appuie !
Appuyer sur le bouton => Hakuryu [Acteur] apparaît
Oh ! C'est ça.
C'est Hakuryu.
Shhhhh.
[PROUT]
Qui aurait pu imaginer ça ? Ce n'est pas du tout comme le personnage.
Qu'est-ce que vous lui avez fait faire !
Ça m'a surpris !
Ah ! Il est reparti.
Maintenant j'ai compris. ça veut dire Hakuryu [Dragon Blanc].
"Dragon" sur bouton blanc = Hakuryu
J'ai compris. C'est Hakuryu-san.
Ça a calmé la tension.
C'est vrai.
J'avais peur de ce qu'il allait faire.
En cette période de fin d'année...
Qui aurait imaginé entendre le pet de quelqu'un d'autre.
Quelqu'un d'inconnu.
Ouais.
Je me demande juste comment il a fait ?
C'était un vrai pet ?
Je pense que c'était...
C'était réel... Vraiment réel.
Il peut le contrôler ?
S'il peut, c'est extraordinaire.
Mais il était plutôt faible.
C'est vrai.
Et il est parti avant qu'on ne s'en aperçoive.
Le travail d'hôtesse commence.
2 heures 30 minutes depuis le début
Les problèmes s'enchaînent.
L'un des devoirs des nouvelles hôtesses est de rendre visite aux plus anciennes.
Rez-de-Chaussé de l'école
Venez tous par là.
Maintenant, je vais vous présenter votre entraîneur.
Votre entraîneur est connu pour être très strict. Soyez prudents.
Rentrons.
Salle d'entraînement des hôtesses
Excusez-moi.
Rentrez tous.
Matsumoto, il y a une chaise pour toi.
Oh merci.
Yamazaki, Tanaka et Endo dans l'ordre.
Excusez-moi ! Excusez-moi !
L'entraîneur des hôtesses apparaît
Entraîneur des CA
Takahashi Keiko [Actrice]
Attendez !
C'est sérieux ?
Sans blague !?
Je suis Takahashi Keiko.
Quand elle avait 15 ans, elle a remporté le prix "Golden Arrow".
Bien qu'elle soit une actrice à succès,
elle apparaît dans une foutue émission de variétés à la veille du nouvel an,
en portant une tenue d'esclave.
C'est qui bon sang ?
C'EST MOI !!
J'ai examiné les informations de vos profils à l'avance.
Voyons-voir.
Tu dois être Endo.
Oui.
J'ai entendu dire que tu avais une nouvelle petite amie ?
Tu t'entends bien avec elle ?
Oui, je pense que... Oui !
Tu t'entends bien, hein ?
Pour une fille qui n'était même pas encore sa petite amie,
Il a envoyé un stupide SMS.
"Je vais bien t'entraîner !".
Qui est le super pervers ?
C'est qui ?
C'EST TOI !!
C'est drôle quand elle le dit.
"C'est toi !".
Mais c'est la vérité.
Oui.
Yamazaki.
J'ai entendu dire que tu étais marié ?
Oui.
Tu prends bien soin de ta femme ?
Vraiment ?
Une tromperie a été découverte,
et sa femme qui est naturellement si stupide
a rasé tous ses poils pubiens.
C'est un comédien SEX SHOP A GO ! GO !
C'est qui ?
C'était cruel.
C'EST TOI !!
Maintenant je m'en souviens. J'en avais entendu parler.
Rasée ?
Ce n'est pas possible, si ?
Tu dois être Tanaka.
N'y a-t-il pas quelque chose d'intéressant qui s'est passé ces derniers temps ?
Um.... Je pense que...
ON S'EN FICHE !!
Il dort et se réveille.
Il s'en va travailler avec sa Volvo d'occasion.
Il gagne peu d'argent.
Il mange des boites-repas.
Il fume des cigarettes.
Il rentre chez lui et dort de nouveau.
Il se lève encore et va travailler avec sa Volvo d'occasion...
QUELLE VIE FUTILE !!
Ça n'a aucun sens !
C'est un gâchis.
Pas besoin du "d'occasion"...
Ça fait vraiment mal !
Vous deux.
J'ai entendu dire que vous fêterez votre 30ème anniversaire l'année prochaine ?
Que vous soyez dans le show business depuis longtemps,
prouve que tout le monde vous aime.
Vous récoltez de foutues factures,
qui se plaignent, car vos drames sont épuisants
ou qui disent que leurs genoux fait mal.
Pour qui vous vous prenez !
Effrayant.
Ouais.
Tu es vraiment laid, hein.
TOI
SALE PORC !!
Pourquoi avez-vous commencé à utiliser un langage grossier ?
Elle a dit que tu étais un porc laid...
Comme Sparta.
Maintenant je sais pourquoi.
Bon, je vais vous montrer.
Démonstration : Comment être hôtesse
Regardez bien.
Vous êtes sérieuse ?
Um... professeur...
FAMILLE INUGAMI !!
Elle n'a pas pu le faire.
Ses jambes n'ont pas quitté le sol.
Ses jambes ne se sont pas du tout soulevées.
Les tiroirs ne sont pas tous ouverts.
Un essai après l'autre.
On devrait regarder les DVD ?
Donc il y a 2 DVD. C'est écrit quoi dessus ?
Juste DVD 1 et 2. Comme toujours.
On devrait le faire.
Je pense qu'on doit voir le 1 en premier.
C'est trop dur.
Tanaka, met le DVD 1.
Regardons ce qui se passe.
Qu'est-ce que c'est...
J'ai peur.
Tu as mis le 1 ?
Qu'est-ce que ça peut être ?
Yamazaki l'a repérée si vite.
Je n'avais pas réalisé.
Moi non plus.
D'ici encore.
[Lieu de l'examen des hôtesses]
[Parodie du film Stewardess Monogatari (l'histoire d'une hôtesse)]
Hein ? Où est le lieu de l'examen ?
Le nom du personnage était
Matsumoto Chiaki.
Donc ils disent Chiaki.
Je me demande où je suis...
Wow, cool.
Wow.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Quoi... Qu'est-ce que vous faites ?
Qu'est-ce que vous faites ?
J'en ai déjà marre d'eux.
C'est un assassin.
Je vois.
Nous devrions vraiment nous préparer pour ça.
Tu as raison.
Quoi... Qu'est-ce que vous faites ?
Qui êtes-vous? Je vais appeler de l'aide.
Vous semblez... aller bien.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il ne peut pas dire cette petite ligne de texte ?
S'il vous plaît, dites-le correctement.
Qui êtes-vous ? Je vais appeler de l'aide.
Vous semblez... aller bien.
La façon dont il marche...
Histoire d'hôtesse.
Ouais.
C'est une manière étrange de marcher.
Histoire d'une hôtesse de l'air
[Salle des entretiens]
Groupe suivant, entrez s'il vous plaît.
Papa, porte-moi bonheur.
Merci de nous accorder de votre temps.
Ça ne s'utilise pas comme ça.
Il aurait dû la voir instantanément !
Mais pourquoi.
C'est trop bancal.
Unissons-nous.
Oui. Passons ce moment ensemble.
Vous devriez rire si quelqu'un ri.
Merci de nous accorder de votre temps.
Ça recommence à partir de ce moment...
Hiki Rie [Actrice]
Je voudrais être une hôtesse parce que mes parents m'emmenaient souvent à l'étranger et...
Takaki Mio [Actrice]
Je veux utiliser les talents que j'ai en anglais et me développer en devenant une hôtesse.
Ce sont les actrices d'origine.
Itô Maiko [Actrice]
J'aime m'associer avec d'autres personnes et je me sens heureuse de les aider.
Je... J'aime le ciel...
Depuis... Depuis que je suis enfant, j'ai toujours aimé les avions.
Je veux devenir hôtesse le plus vite possible.
Et je veux quitter ma maison.
Vous voulez quitter votre maison ?
Oui.
Ma mère s'est remariée mais...
Je ne peux pas m'entendre avec mon nouveau père ou avec ses enfants.
Vous êtes égoïste.
C'est quoi ça ?
Le timing était mauvais.
Vous n'êtes pas coopérative. Vous ne pouvez pas être hôtesse de l'air.
Pourquoi pensez-vous ça?
Pourquoi dites-vous quelque chose comme ça ?
Parce que je vous ai pris pour un pervers et que j'ai griffé votre visage ?
Très bien, suivant.
Pourquoi ?
Viens.
J'en suis sûre.
Vous allez me faire échouer ?
C'est quoi cette expression, Endo ?
C'était dur pour moi.
Je suis rentrée.
Tu as vu l'heure ?
Beau-père
Où étais-tu ? Pourquoi tu n'as pas appelé ?
Wow...
Je suis désolée.
Mère
Bienvenue à la maison. Comment s'est passé l'entretien ?
Maman, je n'ai pas été retenue.
J'abandonne.
Hey !
Beau-frère
Le voilà.
C'était pas un de tes rêves de devenir hôtesse ?
Belle-sœur
Ouais.
Tu abandonnes en un jour ?
Elle joue bien.
T'as pas de tripes, hein ?
C'est un casting de stars.
Si tu n'es pas fidèle à toi-même, tu ne peux pas être une hôtesse de toute façon..
C'est bien que tu aies abandonné.
Je n'abandonne pas.
Je vais le faire.
Quoi ?
Je vais faire de mon mieux pour devenir une hôtesse !
Chiaki !
[Centre d'entraînement Gaasuu Airline]
Service des tests
Voilà du vin pour vous.
C'est mauvais. C'est quoi ce sourire ?
Un bon sourire provient du cœur.
Je ne peux pas sourire.
J'ai envie de pleurer.
Quoi ?
En tant qu'hôtesse, vous devez sourire même si vous avez envie de pleurer.
Vous feriez mieux d'arrêter.
Instructeur Shin-Oni.
Instructeur Shin-Oni, vous êtes trop strict.
Taisez-vous. Poussez-vous.
Poussez-vous ! Poussez-vous ! Poussez-vous !!
Shin-Oni joue comme un gamin.
Je veux qu'il change de nom.
Pas "Instructeur Shin-Oni".
Instructeur Shin-Oni, vous êtes trop strict.
Taisez-vous. Poussez-vous !
Poussez-vous ! Poussez-vous ! Poussez-vous !!
Instructeur Shin-Oni !
S'il vous plaît, ne m'abandonnez pas !
Pour être franc, vous n'avez pas la carrure d'une hôtesse.
J'avoue que je suis maladroite et lente comme une tortue.
Mais je veux vraiment devenir hôtesse.
Depuis que je suis grande comme ça, ça a toujours été mon rêve.
Les rêves ne sont que des rêves.
Si je ne deviens pas une hôtesse, je vais me suicider.
Qu'avez-vous dit ?
Mais instructeur Shin-Oni.
Le responsable de ma mort. C'est VOUS !
Attends !
J'ai compris.
Je ne veux pas que tu meures.
Jusqu'à ce que tu deviennes une vraie hôtesse,
je vais t'entraîner durement. Prépare-toi bien.
Instructeur Shin-Oni.
Qu'est-ce qu'il fait, laissez-là tomber.
Toi.
Tu t'es fait griffer par cette fille.
Elle est tellement concentrée sur son rêve. Je ne savais pas qu'il restait des personnes comme elle.
Je ne comprends pas
pourquoi il a abandonné.
Elle est juste comme
toi avant.
J'ai... J'ai décidé.
Je laisserais tout le monde passer le test.
Vous allez le faire ?
Oui !
Vous vous souvenez du nom de ce fromage ?
Je suis désolée. Je n'arrive pas à me souvenir quand je suis nerveuse.
Si vous ne pouvez pas vous souvenir, faites une musique.
Essayez de chanter ça.
Cette scène est
comme l'original ?
Je pense que oui.
"Ce fromage est connu en Angleterre"
"Comme le plus délicieux des fromages"
Le grand instructeur Shin-Oni. C'est un idéaliste.
Toutes les personnes dans
le film d'origine sont là.
Je ne vous pardonnerais jamais Shin-Oni !
Envoyez-le très loin d'ici.
Bien compris.
Je vais à présent vous annoncer les résultats de l'examen.
Tout le monde a réussi !
À partir d'aujourd'hui, vous êtes toutes des hôtesses !
Excusez-moi.
Où est l'instructeur Shin-Oni ?
Il a été transféré à Paris.
Il vous donne à toutes ses sincères salutations.
Instructeur !
Instructeur Shin-Oni !
J'ai eu mon examen d'hôtesse.
Félicitations.
Je peux travailler avec vous ?
Je ne veux pas d'un atterrissage en catastrophe.
Instructeur Shin-Oni !
"Je ne veux pas d'un atterrissage en catastrophe".
Je suis jalouse mais heureuse pour vous.
Embarrassant, hein ?
Tchin-tchin !
Je suis vraiment heureux que tout le monde ai réussi.
Oui !
Instructeur Shin-Oni ! Instructeur !
C'est elle.
Que ce passe-t-il, Chiemi ?
Chef Chiemi.
Instructeur.
En fait, tout le monde n'a pas réussi.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Eh bien...
Tanaka est OUT.
En fait, Tanaka devrait avoir un Thai-Kick.
FIN
Ils regardent tous et ils rient.
Oh, ouais.
Ça fait peur !
J'ai pas compris. Ça veut dire quoi ?
Hein ? Pourquoi ?
Substitut pour l'hôtesse qui a échoué à l'examen et qui a le même nom
Tout d'un coup ?
Tanaka... Ne bouge pas trop.
Attention.
C'est si soudain.
Je n'ai rien à voir là-dedans.
Elle a dit Tanaka OUT.
Hey attendez ! Vous êtes sérieux ?
Tanaka, reste immobile.
Ça va faire mal...
Ça fait mal...
Bon sang !
Je comprends ce que tu ressens.
Je sais que ça fait mal.
On n'en a pas l'impression, mais ça fait mal.
Tu es en train de rire ?
Tu viens de rire là, non ?
Oui, tu riais.
C'était un rire de douleur.
Trop de douleur ?
Non... Je n'ai pas ri.
Quelqu'un est OUT. Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est toi qui l'as fait, non ?
Je ne sais pas.
Il s'est passé quoi ?
Je ne sais vraiment pas.
Tu mens.
C'est mauvais.
C'est pas bon.
Il était sur le bureau.
C'est pas mauvais qu'il soit sur le bureau ?
C'est mauvais.
Je vais le mettre de côté.
Oui, merci.
3 heures et demie depuis le début du jeu.
Écoutez-moi tous.
Nous allons maintenant assister à la cérémonie de bienvenue pour les nouvelles hôtesses.
Comme il va faire froid, je vous ai préparé des manteaux.
Je ne veux pas aller là où il fait froid.
Assister à la cérémonie d'accueil
Un manteau comme ça ne va pas me protéger du froid !
Ma partie inférieure est froide.
Froid~
Whoa.
Merci les gars.
Aide personnelle pour les escaliers
C'était très douloureux pour les fesses.
Au fait, Yamazaki a ri pendant un bon moment.
Vous aussi, Matsumoto-san.
OK, Merci.
Ils continuent.
C'est déjà bon.
Je doute qu'ils comprennent ce que vous dites.
Ugh... Il y a beaucoup de personnes.
Terrain d'entraînement du G.A.S
Venez tous ici.
C'est bon, merci.
OK, thank you.
Froid !
Vos places sont au premier rang.
OK, bien compris.
Tellement froid.
La cérémonie d'accueil pour les débutants va maintenant commencer.
Avant de commencer et pour saluer nos nouveaux arrivants,
nous avons invité de célèbres artistes musicaux de l'étranger.
C'est quoi encore..
S'il vous plaît !
J'en doute.
Une artiste célèbre apparaît.
Artiste célèbre
Watanabe Naomi [Humoriste]
Ce visage.
- Elle a encore grossi.
- Ouais.
Une autre artiste célèbre
Artiste célèbre
Kurosawa Kazuko (Morisanchu) [Humoriste]
Elle n'arrive pas a descendre.
Votre musique commence.
Il y avait une autre marche !
Collaboration de rêve
C'est bon. Je veux bien être OUT.
Ça fait plus mal à cause du froid !
Ensuite, nous vous présentons vos nouveaux instructeurs qui ont été transférés aujourd'hui.
Montez sur scène s'il vous plaît.
Froid.
Présentation des nouveaux instructeurs
C'est quoi.
Instructeur Gushiken Youkou, faites nous une brève présentation de vous s'il vous plaît.
Nouvel instructeur
Gushiken Youkou [Ancien Boxeur]
Je suis Gushiken Youkou, je viens d'être transféré de l'île d'Ishigaki.
...
Il parle dans le dialecte d'Ishigaki
Je ne comprends rien du tout.
J'ai compris la partie sur le téléphone portable.
Ouais, moi aussi.
Il a dit "téléphone portable".
...
Il a dit karaoké ?
Il l'a dit.
C'est une longue présentation, hein ?
...
Le micro est tombé accidentellement
Fichez-moi la paix.
C'est quoi ça.
Pourquoi ?
Merci, instructeur Gushiken.
Le prochain est l'instructeur Takeda.
Personne n'a dit à l'instructeur Takeda qu'il devait se présenter
Ils ne lui ont pas dit.
Instructeur Takeda s'il vous plaît.
- Ils ne lui en ont pas parlé.
- Non.
- Je veux voir comment il va s'en sortir.
- Ouais
Nouvel Instructeur
Takeda Nobuhiro [Ancien Footballeur]
Takeda-san, votre présentation s'il vous plaît.
Présentation libre de l'instructeur Takeda
Eh bien~
Faites de votre mieux.
C'est tout.
Excusez-moi.
Takeda...
Le prochain est l'instructeur Batsungun.
Nouveaux Instructeurs
Nishio Hidetaka
[Humoriste]
Sagane Masahiro
Nous sommes toujours des nouveaux, donc nous voulons
apprendre avec vous. Faisons de notre mieux.
Instructeur Sagane, comment voulez-vous que vos élèves vous surnomment ?
"Margaret-chan".
S'il vous plaît.
Instructeurs, nous comptons sur vous à partir de maintenant.
Merci.
Excusez-moi ? Je peux avoir un peu de temps ?
C'était quoi ça ?
"Margaret-chan" ?
C'est quoi le problème ?
Nishio gronde Sagane
Je ne savais pas...
Tu ne savais pas ? Tu devrais savoir que c'est de cette façon dont les variétés marchent.
On a toujours voulu être dans ce "No-laughing" non ?
C'était notre grand moment.
Tu viens de le gâcher.
On est fini.
Je peux dire quelque chose ?
Non, je parle.
Hey attends. Ne m'interromps pas.
Et toi alors ?
Hein ?
Sagane se rebelle
Donc tu es parfait, hein ?
Il se rebelle.
Tu dis souvent des choses comme ça toi aussi.
C'était quoi ce commentaire ?
"Faisons de notre mieux".
Dis quelque chose de drôle !
Comme ça je peux l'ajouter pour Tsukkomi, ok ?
Je ne peux pas faire mon travail si tu ne dis pas quelque chose de drôle.
Si tu ne peux pas,
nous sommes finis.
Oh tu as fini ?
C'est fini ?
Ça m'a semblé être du silence.
C'est pas que je n’ai pas écouté...
Ça veut dire que tu as fini de parler, non ?
J'ai seulement senti ton souffle.
Nous avons rendu visite à cette famille l'autre jour, hein ?
Quand tu as dit :
"Grand-mère est vraiment une bonne cuisinière" et
"Grand-mère, vous allez bien ?".
Tu as dit ça, pas vrai ?
En fait, c'était leur mère.
Elle a eu ses enfants très tard. C'était la mère, pas la grand-mère.
Pourquoi que nous ?
C'est évident que tout le monde a ri.
Tout le monde a ri.
Yamazaki a été sauvé.
Tu ferais mieux de faire attention.
Ou on est fini.
Désolé...
Toi aussi. Ne rêve pas.
Gushiken-san.
Il déborde sur Gushiken
Regarde-moi. Je te parle.
Tu ne sais pas où tu as mis les pieds, comme Sagane.
Je parlais de la situation.
Attendez. Les Cocorico ont ri.
Les Cocorico riaient aussi !
Ne loupez pas les Cocorico.
On n'a pas ri.
Quand tu étais au Hanamaru Market l'autre jour, tu as demandé ta facture.
Oui.
Tu as écrit sur le verso.
"Isshoukenmei" (Toujours faire de mon mieux)
Oui.
Tu as changer le mot 懸 (Ken) en 拳 (Ken), qui veux dire poing, pas vrai ?
Ça veut dire force.
Tu amènes les gens à se soumettre par la force ?
Je te parle là.
Oui, je fais de mon mieux.
Non, ne le fait pas.
Comme il fait froid, il fait froid... je veux dire ça fait mal.
Tu as écrit le kanji 拳, non ?
Tu ne devrais pas pouvoir.
N'y pense même pas. Même maintenant, tu fais rire les gens en regardant par terre.
Tu peux faire rire tout le monde avec des accidents comme ça.
Donc n'essaie pas. Un idiot doit être un idiot.
Si tu ne t'arrêtes pas,
On est fini.
Tu fais une grimace, mais toi aussi.
Il déborde aussi sur Takeda
Qu'est-ce qui t'es arrivé ?
On t'a demandé de parler et tu t'es figé.
- Tu ne pensais pas te faire appeler
- Non.
Bien sûr que tu allais te faire appeler.
Qui serait payé pour ne rien faire ?
C'est ce que tu es.
Je dirais "Gushiken-san le crétin inutile".
Hein ?
Je suis désolé
Pourquoi il a ri ?
- Faites votre travail.
- Oui.
Excusez-moi. Merci pour le temps.
Maintenant, nous allons voir une performance de l'équipe de Pom-Pom Girls de Gaasuu.
Cet automne, elles ont gagné leur huitième victoire consécutive lors de la convention nationale.
Les voilà !
Performance des Pom-Pom Girls
Umezu Kazuo (75 ans) [Mangaka] est également membre
Tellement maladroit.
Mais qu'est-ce que vous faites !
Si maigre.
Comme du bois sec.
C'était quoi ça ?
Vous avez vu ce que nos Pommom... Pom-Pom Girls peuvent faire ?
Rentrons.
C'est vraiment quelque chose.
Rez-de-Chaussée
La prochaine salle est au rez-de-chaussée donc...
Écoutez-moi, ici il y a une salle de consultation pour les nouvelles.
Excusez-nous.
Restez calme.
Le docteur n'est pas encore là, donc prenez place et attendez.
Où est le chef ?
Elle est partie pour une opération du cancer d'un patient.
Elle ne vient pas ?
Je suis désolée.
Je doute qu'un médecin tout juste transféré ici peut prendre la situation en main.
Oh docteur !
Dr. de l'école préparatoire
Mita Yoshiko [Actrice]
Comment va le patient?
L'appendice semble être déchiré.
Emmenez ce patient dans la salle d'opération.
Elle va s'en tirer ?
On est arrivé à un moment critique...
Nous devrions nous présenter nous-mêmes ?
Le premier est Endo.
Oui. Je suis Endo Shôzô.
Ravi de vous connaître.
Ravie de vous connaître également.
Toi.
Quel est ton sport favori ?
Le golf.
Le golf !
C'est à ça que Jumbo Ozaki [Golfeur] joue, non ?
Oui.
Il y a beaucoup d'autres personnes...
Autre que Jumbo-san.
Je veux dire...
C'est un sport populaire.
Oui.
Comme Ishikawa Ryo.
Le prochain est Hamada.
Oui. Je suis Hamada Masatoshi.
Ravis de vous connaître.
- Ravis de vous connaître également.
- Ravis de vous connaître.
Vous avez un autre métier ? Que faites-vous habituellement ?
Je suis un comédien.
Oh vraiment ?
Oui.
Quel rôle jouez-vous ?
Uh... Je suis Tsukkomi.
Tsu... kkomi...
C'est la même chose que Tsutsumishita [Comédien], non ?
Pourquoi elle a pensé è Tsutsumishita ?
Le prochain est Matsumoto.
Oui. Je suis Matsumoto Hitoshi.
Ravis de vous connaître.
Ravis de vous connaître également.
Elle est comme ça.
Quel âge avez-vous ?
Uh... Je viens d'avoir 48 ans.
48...
C'est HTS48, hein ?
C'est drôle.
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce que vous racontez ?
C'est pas drôle.
C'est quoi HTS48 ?
Docteur, un patient dans un état critique !
Comment va-t-il ?
Quelle est la situation ?
Une de ses côtes s'est coincée dans un organe et il saigne abondamment.
C'est une situation plutôt grave.
Soudain changement du comportement du patient
Préparez-vous pour une opération maintenant !
Je vais prendre soin de vous jusqu'à ce que vous alliez mieux.
Hey là-bas...
Hey toi..
Hey toi...
Hamada !
Hamada-san.
Venez-ici et tenez-le.
OK ? Tenez-le fermement.
OK...
Je vous ai dit de bien le tenir !
Qu'est-ce que vous faites !
C'est quoi votre problème ?
Je suis désolé.
Vous n'avez pas ce qu'un homme doit avoir, c'est ça !?
Elle cherche les testicules d'Hamada
Accrochez-vous. Je reviens vite !
Il est en train de mourir...
Il va s'en sortir.
Il a été laissé derrière.
Ouais.
Il ne s'est pas présenté.
Yama-chan, pourquoi tu ne te présenterais pas à lui.
Je suis Yamazaki Housei.
Mon hobby c'est le Mah-jong.
Durant le marathon des tâches d'hôtesses de l'air...
Quelque chose comme ça peut arriver.
Vous ne voulez pas qu'on tue cette mouche ?
Ouais.
Il y avait une mouche.
Une mouche dans la salle
C'était une grosse mouche.
Elle est là-bas.
Les trois juniors essayent de tuer la mouche
Tu peux vraiment le faire ?
Elle est là.
Ils sont trop vieux
pour être des juniors.
Oh, elle s'est arrêtée là.
Elle ne bouge plus. Elle ne bouge plus.
Elle est là.
C'est ta chance, Tanaka.
Soit sûr de l'avoir. Soit sûr.
Tu l'as eu ?
Un objet tombe sur son dos
Quelque chose est tombé.
Tu ne peux pas être plus maladroit que ça !
C'était comme une comédie burlesque américaine.
Où est la mouche ?
Non...
Elle est partie.
Zut.
Mais elle ne vole plus.
OK.
Tant qu'elle ne vole pas, c'est bon.
La dernière fois, nous avions trouvé de nouveaux objets quand nous sommes revenus.
Oui.
Il trouve quelque chose dans le tiroir
Attendez.
C'est...
Ça doit faire mal !
Ça fait mal.
Attendez une seconde.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Regardez tous.
C'est quoi ?
Poupée Matsumoto
Ça vous ressemble.
Ça veut dire qu'ils ont mis de nouveaux objets.
De nouveaux objets.
C'est un nouvel objet.
Ça lui ressemble vraiment.
Poupée Matsumoto
Vous voyez ?
C'est génial.
C'est vraiment vous.
C'est vraiment toi !
Non, tu ne devrais pas jouer avec ça.
Vraiment.
Laisse-moi faire un salto arrière.
Ouais.
T'es nul~
Vous avez ri.
C'est vrai.
Essaie. Montre-nous comment faire.
Wow.
Ça vous ressemble vraiment.
Je sais !
C'est énorme.
Comment je fais ?
Ça fait un an que je n'en ai pas fait.
Hey attendez ! Personne d'autre n'a ri à part moi !
Qu'est-ce qui s'est passé ! J'ai fait ce que vous m'aviez demandé !
C'est dur à faire, hein ?
C'est vraiment...
La tête.
Ça te ressemble vraiment.
Impressionnant.
Écoutez-moi tous.
En ce moment, des hôtesses de l'air de compagnies rivales sont ici,
pour une formation conjointe. Allons-y.
Vous avez le droit de rire pendant la formation.
Mais si vous perdez face aux autres compagnies,
vous recevrez un Thai-Kick comme vous le détestez.
Non !
Je veux pas !
Hôtesses venant d'autres pays
Entraînement Spécial
On devrait y aller.
Pas question !
Je ne peux pas en supporter plus d'un par jour.
J'ai une fracture à la jambe.
Si je reçois plusieurs Thai-Kick,
Ça pourrait me poser de gros problèmes.
Un entraînement pour protéger leurs précieux derrières. Que va-t-il arriver à nos 5 membres ?
Site d'entraînement pour hôtesses
À partir de maintenant, vous avez le droit de rire.
On peut ?
Oui, vous pouvez.
OK, démarrez la musique !
Allez-y.
S'il vous plaît, avancez.
Vous voici s'il vous plaît prenez place ici.
Commençons, permettez-moi de vous présenter nos personnages principaux, les hôtesses de l'air de chaque entreprise.
Assistante-formatrice à l'école GAS
Yuuki Maomi [Idole]
Formateur à l'école GAS
Amano Hiroyuki [Humoriste]
"Le cœur est plus important qu'il n'en a l'air".
KimoITALIA l'équipe aérienne !
[Kimoi = Dégoûtant]
KimoITALIA Airline Team
Qui sont les suivants ?
"Les vieux visages aident les gens".
CHUNENTAL l'équipe aérienne !
[Chunen = Senior]
CHUNENTAL Airline
Les suivants, "Nous offrons des vols à la limite du passionnant".
ONEAL FRANCE l'équipe aérienne !
[Onee = gay/sœur]
ONEAL FRANCE Airline
Et enfin, "Des balles noires qui brillent dans le ciel".
Notre équipe de nouvelles hôtesses de Gaasuukurobikari Airline System !
Gaasuukurobikari Airline System
Essayez de gagner ! Reines des CA ! Concurrence aérienne
Formation conjointe sans perdants !
Les quatre compagnies aériennes vont mener une bataille dans la formation de leur courage et de leur fierté.
Ils ne peuvent pas perdre cette bataille pour le titre de "Reines des CA".
A présent, laissez-moi vous présenter les juges.
Oui.
Premièrement, les japonaises les plus renommées des célébrités internationales,
Les sœurs Kano.
Sœurs Kano [Jet-Setteuses]
Merci d'être venues !
Les sœurs !
Quelqu'un les a appelées.
Nous allons présenter le prochain invité.
Son cœur est aussi grand que le ciel, sa passion aussi belle que le coucher du soleil...
Fujioka Hiroshi.
Fujioka Hiroshi [Acteur]
Vous aimez le café !
Merci beaucoup.
Premièrement. Voici le président Fujioka-san.
Il s'agit d'une formation commune pour hôtesses de l'air.
Bonjour, je vous remercie de m'avoir invité aujourd'hui. Je suis Fujioka.
Je suis impatient de voir l'âme de comédien de chacun.
Maintenant tout le monde est excité.
Non non non !
Ça m'effraie !
Commençons alors !
Quel est le premier jeu, Maomi-chan ?
Oui, la première formation conjointe est,
Répondons en 10 secondes !
Répondre en 10 secondes !
Formation conjointe d'hôtesses 1
Répondons en 10 secondes.
En tant qu'hôtesses de l'air, penser rapidement est très utile.
Cet entraînement demande à ce que tous les 5 membres réfléchissent vite et trouvent une réponse en 10 secondes.
Thème : Fruits
La règle est très simple. Chaque membre répondra à la question.
Pomme
Melon
Raisin
Pèche
C'est quoi cette image !
Mandarine
Les 5 membres doivent répondre en 10 secondes pour gagner.
Les juges choisissent ensuite la pire des hôtesses
Après plusieurs rounds, les juges décideront quelle hôtesse aura été la pire.
L'hôtesse choisie recevra un Thai-Kick en punition
L'hôtesse choisie recevra un puissant Thai-Kick en punition.
Le Thai-Kick sera effectué par cette personne.
L'ex-Champion de Muay Thai
Takeda Kouzou
Merci d'être venu !
Kick Samurai
Takeda Kouzou
Takeda Kozo, connu en tant que Kick Samurai.
C'est un grand champion de Muay Thai, qui fait partie du K-1.
Il se bat au K-1 World Max depuis 2003. Sa jambe droite connue sous le nom "superalliage" produit un coup bas meurtrier
Le coup bas qu'il donne avec sa jambe fait trembler le terrain de combat.
Attendez une seconde.
Regardez ce regard.
Il vous regarde.
Il a dit qu'il n'était pas au mieux de sa forme aujourd'hui.
Pourquoi il me regarde ?
Regardons une petite démonstration.
Voyons à quel point il est puissant.
Coup bas impressionnant
Démonstration
Oui. Takeda-san, allez-y s'il vous plaît.
Trois ?
3 Battes !
Trois battes !
Arrêtez ça.
Oui, arrêtez ça.
C'est impossible.
C'est quoi ça ?
Incroyable !
RÉUSSI !
Il a réussi !
Il a cassé les trois battes d'un coup !
Génial.
Il va donner des coups aussi puissants que celui auquel nous venons d'assister.
Pourquoi il n'arrêtait pas de nous regarder ?
Je pense qu'il ne vous aime pas vous deux ?
Mais je l'ai vu à l'hôtel Hyatt, il était très poli.
Donc les premiers sont...
Équipe ONEAL FRANCE.
1er ROUND                       ONEAL FRANCE Airline
Question.
Hein ?
Répondez en 10 secondes s'il vous plaît.
Q.  Célébrités de la deuxième génération
Une célébrité japonaise de la 2ème génération.
Prêts ?
Go !
Sato Kouichi.
Hein ? Tu as pris lui ?
Laissez-moi réfléchir...
Yamada.
Yamada-san
Rui Yamada...
Qui ? Qui ?
Faible.
Ai-chan. C'est nul !
2ème personne Out
2ème personne OUT.
Qui ?
Takashima Masanobu-san, Nasahiro-san. Aussi Mifune Mika-chan...
Avant ça,
Qui est ce Yamada quelque chose-san ?
C'est là 2ème génération...
Donc je pense qu'elle voulait dire le mec de la renaissance ?
Le Yamada de la Renaissance ?
Yamada Rui 53ème
(Higedanshaku)
De Higedanshaku ?
C'est la 53ème génération...
Ça va définitivement affecter le résultat.
Ce n'est pas bon.
OK, passons à l'équipe CHUNENTAL !
Nous ferons de notre mieux !
1er ROUND                     CHUNENTAL Airline
Équipe CHUNENTAL, répondez à partir de Shohei-san.
Q.  Noms de célébrités avec le caractère chinois Est, Ouest, Nord ou Sud
Des célébrités dont le nom contient les caractères chinois de l'Est, l'Ouest, le Nord ou le Sud.
Vous êtes prêts ? C'est parti, Start !
Nishida Toshiyuki
Nishida Toshiyuki.
Higashino Koji !
OK !
Higa... Higa...
Azuma Mikihisa.
Vous voyez ? C'est impossible !
On peut faire mieux, hein ?
Oui, on peut.
C'est trop stupide.
Nishi
(Ouest)
da Kouji
La prochaine équipe est l'équipe Gaasuu. On commence à partir de Tanaka-kun.
1er ROUND                  Gaasuukurobikari Airline System
Question. Répondez en 10 secondes.
Q. Noms de célébrités qui commencent par A et se finissent par Ko
Les noms de célébrités qui commencent par un A et qui finissent par Ko.
C'est quoi ça !
C'est tout d'un coup devenu plus dur.
Laissez-moi réfléchir... Aida Shoko !
Qui ? Ah... Akita Keiko.
Akita Keiko-san ?
De quel genre est-elle ?
Enka...
Une chanteuse Enka ?
Qu'en est-il des membres suivants, Yamazaki-san ?
Akiyoshi Kumiko
Et Hamada-san ?
Nous nous demandions qui elle était.
Je pense que Yamazaki nous a volé la réponse.
C'est très embarrassant !
Ça va être jugé.
Pendant la formation, ils sont autorisés à rire. Toutefois, la pire des hôtesses sélectionné par le jury recevra un Thai-kick comme punition
Vous écoutiez ?
Oui, il l'a fait !
Non, je ne les ai pas entendus ! Juge ! Juge !
Qu'est-ce que vous pensez de ça ?  Fujioka-san...
Ce n'est pas bon. Mais on ne peut rien y faire.
Il lui pardonne.
Étonnamment, il semble être d'accord avec lui.
Oh, c'est bon.
Les prochains sont l'équipe KimoITALIA.
1er ROUND                        KimoITALIA Airline
Question. Répondez en 10 secondes.
Quels sont les noms des chansons de SMAP.
Q. Titre d'un hit du groupe SMAP
Vous êtes prêts, c'est parti !
The Only Flower in the World.
Dynamite Honey.
Gambarimasho.
Quoi ? "Dynamite Honey" ? C'est "Dynamite" !
Il y a une chanson comme ça, non ?
Il y en a beaucoup. Comme "Ganbarimashou", "KANSHA Shite" et "Lion Heart".
"Celeri", "Celeri" !
"Celeri". Oui, c'est juste. C'est une réponse.
Il y en a beaucoup.
Les invités du jour sont vraiment nuls.
Vous n'avez même pas atteint la 3ème personne. Faites mieux.
On devrait passer au round 2 ?
2eme ROUND                      ONEAL FRANCE Airline
Continuons.
C'est l'équipe ONEAL France !
Question.
Q. Noms de célébrités dont les initiales sont T.Y.
Des noms de célébrités dont les initiales sont T.Y.
C'est "T.Y.".
Vous-êtes prêts ? Alors, c'est parti !
Tanaka Yuko.
Takahashi Yoko.
Tanaka Youji.
C'est un homme.
KABA-Chan !
Il y avait Takenouchi Yutaka.
Takeuchi Yuko aussi.
Les prochains sont l'équipe CHUNENTAL. On commence à partir de Shohei-san.
2eme  ROUND                     CHUNENTAL Airline
Quels sont les titres des pièces de théâtre d'école japonaise ?
Q. Titres de pièce de théâtre d'école japonaise
C'est bon ? Prêts ?
Comme "Tobidase ! Seishun".
Allez-y.
"Tobidase ! Seishun" a déjà été dit par Matsumoto-san, vous n'avez pas le droit de le redire.
Vous êtes prêts ? C'est parti, go !
Taiyo...
Taiyo Ga Kureta Kisetsu.
C'est votre faute, Shohei-san.
C'est pas bon.
Lui donner tout ce temps et finir comme ça.
Il y en a beaucoup, hein.
Fujioka-san, c'était vraiment dur de donner un nom de pièce de théâtre ?
Ouais.
Eh bien, c'est difficile quand on me demande tout d'un coup.
Il n'aurait pas réussi !
Rien !?
C'est pour ça qu'ils doivent être là.
Je pense que les sœurs Kano ont quelque chose. Aucune pièce de théâtre dont vous vous souvenez ?
Et vous ? Mika-san.
"Necchu Jidai" ou...
"Necchu Jidai" Oui.
Vous n'arriviez même pas à en dire un seul ?
Je paniquais !
Quand on dit "Réponse", plus rien ne sort.
Il n'y a que Shohei-san qui agit comme une femme.
Merci pour votre coopération.
Donc maintenant, les prochains sont l'équipe Gaasuu.
2eme ROUND                  Gaasuukurobikari Airline System
On commence à partir de Tanaka-san.
Question. Répondez en 10 secondes.
Q. Célébrités dont les noms contiennent soit Printemps, Été, Hiver ou Automne.
Nommez les célébrités dont les noms contiennent soit Printemps, Été, Hiver ou Automne.
N'importe lequel peut-être dedans. Prêts ?
Go !
Kondo Haruna.
Chiaki !
Natsuki Mari.
Sakamoto Fuyumi.
Aki Takejyo.
Aki Takejyo... Le caractère chinois de Aki ne veut pas dire Automne. Faux !
Thai Kick !
Qu'est-ce qui se passe ? Matsumoto-san.
On m'a volé "Sakamoto Fuyumi".
Je ne pensais pas que je me battrais pour "Sakamoto Fuyumi" avec mon partenaire.
Vous avez beaucoup de temps pour réfléchir. S'il vous plaît préparez au moins 2 personnes.
Hey, nous n'avons toujours pas vu une équipe réussir en 10 secondes !
Les prochains sont l'équipe KimoITALIA.
A partir de Fujimoto-san.
2ème Round                        KimoITALIA Team
Question.
Q.  Nommez les personnages du manga "Kyojin no Hoshi"
Personnages de "Kyojin no Hoshi". Je pense que les réponses sont limitées.
Go !
Hoshi Ittetsu.
Samon Hosaku.
Hoshi Hyuma.
Hanagata Mitsuru.
Hoshi Akiko.
L'équipe KimoITALIA a réussi !
C'est ce que je voulais voir !
Dur, c'est dur !
C'est la fin du jeu.
"Répondons en 10 secondes".
On l'a fait ! On a gagné !
La pire hôtesse va maintenant être choisie par les juges afin de recevoir un Thai-Kick
Fujioka-san. Qui a donné les plus mauvaises réponses ?
Qui a donné les plus mauvaises réponses ?
Quelle réponse de Shohei-san était la pire ?
Ça doit être lui. Ça ne peut-être que lui.
Pendant 10 secondes ce n'était que des "Uh", Ah".
Tout ce qu'il faisait c'était remuer ses glaires dans sa gorge pendant 10 secondes.
Mais ça pourrait être une personne qu'on ne soupçonne pas.
Je pense que ça pourrait vous surprendre, du genre "C'est moi !?".
Fujioka-san réfléchit intensément.
Nous pensons qu'il ne s'agit que d'une personne.
Fujioka-san pense à quelqu'un en particulier.
Fujioka-san semble avoir pris sa décision.
Kyoko-san, quelle est votre opinion ?
Mika-san et moi avons un avis différent.
Bon, choisissons deux personnes alors.
Deux hôtesses vont recevoir un Thai-Kick
OK, président. Informez-nous de votre choix !
Eh bien, je me sens... un peu désolé.
Je me sens désolé après avoir vu le coup de pied.
Je me sens mal.
C'est Endo-kun ?
Ça ne peut pas être moi ?
Vraiment. Aujourd'hui je me sens...
Il a utilisé le nom de son ex-femme et en plus,
C'est vrai !
Il a en quelque sorte été choisi.
Endo-san OUT !
Pas moyen !
Sérieusement ?
C'est très dangereux si vous bougez.
Donnez-moi un compte à rebours.
Je dois faire quoi ? Je peux rester comme ça ?
Il cherche les toilettes.
C'est mauvais !
Ça m'a déchiré les fesses.
Shohei-san, Allons-y.
Quel est le choix des sœurs Kano ?
Nous pensons que ça devrait être...
Yamazaki-san.
Suivez l'avis de tous !
Attendez ! Attendez ! Non !
Les spectateurs doivent penser à l'un de vous deux.
On n'y peut rien. C'est choisi.
Je participerais à une autre scène plus tard.
Non, je suis sérieux.
Dépêche-toi et fais-le.
Hey, non ! Attendez ! Attendez !
Nous avons encore plein d'autres choses à faire.
Donc faites-le. S'il vous plaît.
Reste-là.
C'était déjà décidé.
Takeda-san, s'il vous plaît !
Allez-y !
Enlève tes mains de là !
Après ça, un entraînement de choc est prévu !!
Pourquoi avoir choisi Yamazaki-san ?
"Monmari Battle" !
Formation conjointe des hôtesses 2
Monmari Battle
Pour une hôtesse qui travaille dans le ciel pendant un long moment, l'endurance est essentiel.
Patience. C'est dur.
2 membres de chaque équipe seront soit un "Répondant", soit un "Monmari"
C'est un jeu célèbre dans Gaki.
Monmari
Répondant
Celui qui obtient deux mauvaises réponses reçoit la punition : fesses dans la tête
Si vous perdez, vous recevrez une punition humiliante.
Premièrement... CHUNENTAL Airline contre KimoITALIA Airline.
Quelle équipe va gagner...?
Vous voulez absolument montrer vos sous-vêtements.
S'il vous plaît, veuillez vous asseoir les fesses face à votre concurrent.
S'il vous plaît prenez place.
Je me demande pourquoi Seiji-kun à des sous-vêtements rouges.
Quel spectacle.
Je n'aime pas ces lignes. Les lignes au milieu du slip.
Vous êtes tous prêts ?
Ses lunettes risquent de se casser.
Ah bon ?
Ses lunettes peuvent se casser. Eh bien, nous allons voir ce qui se passe
Maomi-chan, commençons.
Le première question est...
Q. Noms de Magasins
Des noms de Magasins.
Eh, il n'y a pas beaucoup.
Prêts ? Donnez-nous des noms de Magasins.
Go !
Lawson.
Family Mart.
Hein ?
Laissez-moi réfléchir... Heu...
Monpari...
Hein ? Monpari ?
Ouais !
Maintenant puisque Shouhei-san n'a pas pu répondre correctement,
"Monmari" Start !
Début du Monmari !
On aurait dit que ça ne voulait pas s'arrêter.
Ça se rapproche de vous.
Je déteste ce truc.
Shohei-san le regarde fixement.
Il vous regarde fixement, Takeyama.
Shohei-san vous regarde.
Ça devient gênant.
Tu es gêné ?
Il n'a pas enlevé ses lunettes.
POUR EXAMINER !
Shohei sent la fin
Le prochain est Shouhei-san. Faites de votre mieux.
Le thème est...
Q. Membres de Takeshi Gundan [Humoristes]
Les membres de Takeshi Gundan.
Les noms des membres de Takeshi Gundan. Ce sont les amis de Shohei-san.
Prêts ? Alors, c'est parti !
Guadalcanal Taka.
Tsumami Edamame.
Rusher Itamae.
Dankan.
Great Gidayu.
Hein ?
Yanagi Yurei.
On a gagné ! On a gagné !
Shohei-san, il y en a d'autres.
Laissez-moi réfléchir...
Hein ?
Eh bien...
Ahh !
Trop tard !
"Monmari".
On y va avec les lunettes de Shouhei-san. Démarrez !
Ugh, dégueulasse !
Le Monmari a été fait.
Shohei-san, maintenant vous allez avoir un Thai-Kick.
Shohei-san, ça va ?
Le Thai-Kick maintenant.
Shohei-san, vous avez des haut-le-cœur, qu'est-ce qui se passe ?
Il est écœuré.
Continuons.
Nous allons annoncer les prochains challengers.
Le membre "Monmari" de l'équipe Gaasuu est Yamazaki-san !
Et le répondant est Matsumoto-san.
Maintenant, les concurrents.
Pour l'équipe ONEAL France, le "Monmari" sera Majima-san.
Et le répondant Chris-san.
Est-ce que Majima-san va venir vers moi ?
Oui, il va se rapprocher de vous, Matsumoto-san.
J'ai peur de m'évanouir.
C'est comme une anesthésie générale.
Vous pourrez le supporter.
Non non non !
Il a l'air motivé.
Il a l'air bien.
HEY ATTENDEZ UNE SECONDE !!
On dirait qu'il porte le même slip depuis un an !
Il doit avoir été porté pendant un long moment.
Quand êtes-vous devenu une personne comme ça, Majima-sa ?
C'est embarrassant.
C'est notre ligne. C'est nous qui sommes embarrassés.
Bon maintenant, vous êtes prêts ?
Question.
Les chansons des Pink Lady.
Q.  Titre de chansons des Pink Lady [Duo des 70's]
Les chansons des "Pink Lady" !
Chris doit être bon à ça.
Prêts, go !
Pepper Keibu.
Southpaw.
Chameleon.
Le nom complet ?
Chameleon '77.
"Carmen"...
C'est vrai, "Carmen '77".
Maintenant, démarrez !
Wow. C'est très excitant !
Oui, Matsumoto-san ?
Au milieu, je vois une sorte de pointe.
Je ne rigole pas. Vous voyez ?
Il y a quelque chose là, pas vrai ?
C'est quoi ?
Juste un peu de matière.
Quelque chose ressort !
QUELQUE CHOSE RESSORT !!
Ce n'est rien. Revenons à la question.
Question.
Q. Trios célèbres
Des trios célèbres.
Des trios célèbres !
Go !
Candies.
Let's Go Sanbiki.
Tokyo 03.
Neptune.
Hein ? Hein ? Hein ?
Il y en a pleins d'autre que vous devriez connaître.
Ah ! Ah !
Hein ? Hein ? Attendez...
Matsumoto-san est au bord du gouffre !
Attendez. Un trio. Je connais un trio...
C'est trop tard.
Allons-y.
Go !
Maintenant. Amano-san...
Encore une fois !
Matsumoto-san, pourquoi pas une autre fois ?
C'EST TROP !
Je me demande si ça marcherait, refaites-le !
Félicitations !
Matsumoto-san.
C'est triste. Ça sentait le savon.
Ça me rend triste.
Majima-san. Comment c'était ?
Agréable.
A présent la formation est finie.
Score de la formation conjointe des hôtesses
Donc les reines des hôtesses sont...
L'équipe KimoITALIA. Félicitations !
Reines des hôtesses
KimoITALIA Airline
Félicitations !
Pourquoi ne pas finir cette formation avec un Thai-Kick ?
Avez-vous trouvé quelqu'un qui était tout simplement horrible tout le temps ?
Puisque je suis impressionné par leur âme de comédien, pas de punition pour cette fois !
Pas de punitions !
Il ignore l'évidence !
Il est gentil ! Il est gentil !
Tellement gentil !
Il n'est pas fait pour les émissions de variétés !
5 heures depuis de début du jeu
De retour dans la salle, ils se préparent quelques collations.
Je suis fatigué.
Ce que Matsumoto tient c'est...
Un morceau de Baumkuchen au chocolat qui vient du frigo.
Faux morceau de Baumkuchen fait d'un matériau dur
En fait, il a été fait avec un matériau dur et immangeable.
Un faux.
Il trouve quelque chose dans le tiroir
Poupées Downtown
C'est une paire.
Matsumoto a l'air plus réaliste.
Désolé de vous demander ça maintenant, mais quelqu'un a essayé de manger ça ?
Non pas encore.
Vous pouvez en prendre un dans le frigo et essayer de le manger ?
Hein, pourquoi ?
Pourquoi ça ?
Essayez.
Ça.
Sur le coup je n'étais pas sûr.
Je ne sais toujours pas
ce que c'était.
Je vois.
C'est quoi ?
Hey attendez une minute.
Je ne peux pas mordre dedans.
C'est un faux ?
C'est une éponge, non ?
Hein ? Qui aurait fait ça ?
C'est pas quelque chose comme...
de la fausse nourriture ?
Ouais.
C'était vraiment...
méchant.
C'est quoi ça.
C'est pas vraiment "No-Laughing".
Ouais.
Au GAS, nous ne prenons pas seulement soin des demandes des clients,
nous créons également un bon environnement de travail pour nos employés, nous avons mis en place un centre d'appel général.
Ça commence.
Enfin.
Ça arrive.
Jetons un coup d'œil à une journée au centre d'appels.
Réceptionniste
Sato Mina
Onishi Hideko         .
[Ex-membre de GnT]
Cette fois, nous obtenons l'aide de Sato-san et
Onishi Hideko san.
Bonjour.
Ici le centre d'appel général.
En quoi puis-je vous aider ?
- (Étranger) J'ai perdu mes bagages.
- Huh ?
(Étranger) Que dois-je faire ?
Un rôti ?
Eh bien..
Ro... Ro...
Oh. Vous préférez du poulet ?
Je vais changer ça en poulet.
Je ne voulais pas...
Il est incroyable.
Attendez une minute.
Ce doit être un assassin.
Dès que ça a commencé, j'ai...
Je pense...
Endo et Yamazaki sont trop faibles.
(Étranger) J'ai dit que j'avais perdu mes bagages. Vous comprenez ?
Oui ! Eh bien... Je comprends.
(Étranger) Dites-moi ce que je voulais dire alors.
Eh bien...
Laissez moi réfléchir...
Dans les bagages...
Eh bien...
Des morceaux de poulet croustillant...
Et...
Eh bien...
Des patates...
Et des patates...
Et...
Heu...
Des cornichons...
Ou...
Du chien...
Empalés sur des petits pics.
Un peu de...
Pickolos...
Pickolos ?
Et...
C'est tout ce qu'il y a dedans.
Ça n'a aucun sens !
C'est quoi des pickolos ?
J'ai vraiment essayé de me retenir...
Ouch !
J'ai essayé de ne pas...
Des cornichons...
Ou...
Du chien...
Empalés sur de petits pics.
Quoi ?
Un peu de...
Pickolos...
Et...
C'est tout ce qu'il y a dedans.
"Empalés sur de petits pics"...
(Étranger) S'en est trop. Vous ne servez à rien !
Normalement...
Je...
Ah.
C'est dur comme travail, hein ?
Il y a pleins de choses différentes qui se passent ici.
Bonjour. Ici le centre d'appel général.
En quoi puis-je vous aider ?
(Débutante) Cette année je passe la formation des juniors,
Et je commence à travailler en tant qu'hôtesse l'année prochaine.
Oui.
(Débutante) S'il vous plaît, apprenez-moi les trois règles d'or d'une hôtesse.
Oui !
Donc...
Je vais vous les dire.
Merci.
Numéro 1.
Vous devez venir voler.
Ça n'a aucun sens. Sérieusement.
Mais de quoi il parle ?
Qu'est-ce qu'il raconte ?
C'est génial !
Comment pouvez-vous être si patient ?
Numéro 1.
Vous devez venir voler.
Numéro 2.
Vous ne devez pas vous heurter.
Hey attendez. C'est quoi ça ?
Quoi ? Quoi ?
À quoi il pense ?
Je ne sais pas !
Il pense à quelque chose d'autre ?
Mais à quoi il pense ?
Arrêtez-ça s'il vous plaît !
Numéro 2.
Vous ne devez pas vous heurter.
Qu'est-ce qu'il veut dire ?
Numéro 3.
Vous ne devez pas déborder.
Hey. Attendez une seconde !
Je pense que j'ai ri, hein !
Donc tu...
C'est dur.
Dur.
Ça fait peur. J'espère que ça se terminera vite.
Faites attention quand vous frappez. Bon sang !
(Débutante) Bien compris. Ce sera tout.
Oh... Merci
de votre politesse...
Elle était en colère.
Nous...
Eh bien
Espérons vous revoir...
Ah...
Cette journée dans le centre d'appel continuera...
À suivre.
C'est pas encore fini.
Hein ? Quoi...
Mes fesses ont atteint leurs limites...
5 heures et 30 minutes depuis le début du jeu.
C'est une situation sérieuse pour Matsumoto qui a un problème au genou.
Hey. Je peux sortir ?
La salle ou ils se trouvent est au 2ème étage. Ils doivent descendre les escaliers pour aller aux toilettes du rez-de-chaussée
Tu l'as apporté ?
C'est portable.
Toilettes portable préparées par le Staff
C'est ça ?
C'est pour la voiture.
Sortez d'ici.
Hey. Sortez d'ici pour faire ça.
Il y a une autre salle.
Oui.
Vous pouvez aller quelque part où il n'y aura personne ?
Cette salle est faite pour qu'on puisse se détendre.
Ouais.
C'est notre chambre de relaxation.
Oui.
Non. Laissez-moi faire ça dans le coin là.
Il y a une autre pièce juste à côté.
Oui, la porte en sortant.
Ce n'est pas mieux que je fasse ça là juste au cas ou quelque chose de drôle arriverait ?
C'est bon.
Non, ça ira.
Il n'y aura rien.
Matsumoto part seul vers la salle pour fumeurs
Ils commencent à faire des pièges pour Matsumoto
Fait le guet.
Wow. Ça pue la cigarette !
Pourquoi tu es ressorti ?
Je n'aime pas cette odeur.
Oh ! Stop stop stop !
Mais qu'est-ce que vous faites les gars !
Pourquoi tout le monde...
Pourquoi tout le monde ?
Il est revenu trop vite.
La pièce puait trop.
Mes fesses me font mal.
Les miennes aussi.
Hey, qu'est-ce que tu fais ?
Je voulais aller dans la salle, mais ça puait la cigarette.
C'est là...
Je ne peux pas le faire dans un endroit pareil. Non, je ne peux pas.
Mais le ne faites pas ici.
Vous n'êtes pas obligé d'être ici pour faire ça, si ?
Pourquoi pas dans le couloir ?
Pas moyen. Je pensais que j'avais plus de dignité que ça.
J'ai fait beaucoup d'efforts dans mon travail depuis que j'ai commencé à 18 ans.
Maintenant, j'ai presque 50 ans, je ne veux pas aller pisser dans le couloir.
Trop long !
C'est la vérité.
C'est une autre histoire.
Non, ça ne l'est pas !
On n'y peut rien !
Mais...
N'importe où, mais pas cette pièce, s'il vous plaît.
Ouais.
Oui.
Ça sonne comme si j'étais seul.
Quoi... Seul ?
Je veux le faire avec des gens autour.
C'est mauvais.
OK alors, ce petit espace est bien.
Houla houla houla houla !!
Mais qu'est-ce que tu fous ?
Houla houla houla !
Non non non !
Allez dehors.
N'agissez pas comme un vieil homme qui cherche des excuses.
OUCH ! OUCH !
Non, ça ne fait pas mal.
Non c'est pas vrai.
Ne jouez pas les idiots.
Vous allez essayer de mettre des pièges quand je serais sorti !
Pas question !
Non, on ne le fera pas.
Tu peux faire ça ici !
Je peux regarder là ?
Oui tu peux.
Ils recommencent à faire des pièges
Dans le tiroir.
Tu peux les mettre ici aussi.
Mettez tout. Mettez tout.
Tout !
Je vois tout. Et je t'entends dire "mettez tout".
J'ai d'abord pensé que vous parliez de ça.
Pourquoi voudriez-vous que je vous dise de tout mettre dedans..
Tout...
Je pensais que tu me parlais comme à un ami occasionnel.
Ok alors, je vais le faire ici.
Wow attendez.
C'est possible que vous mettiez juste "ça" dehors ?
Hein ? Que veux-tu dire ?
Entre ici et la porte...
C'est ce qu'un pervers ferait.
Je l'ai eu !
Hey !
J'en ai marre.
Fichez-moi la paix.
Ça fait mal.
Non, je ne cherche pas à être méchant ou quoi que ce soit.
Je veux juste
pouvoir pisser.
C'est vrai.
Qu'est-ce qu'on doit faire ?
Votre préoccupation c'est l'odeur pas vrai ?
Oui. L'odeur et le bruit.
C'est vraiment dégoûtant.
La pisse d'un homme de 50 ans, hein ?
C'est sale.
J'ai pas encore 50 ans. Je n'ai que 48 ans...
Je ne suis pas encore un vieux de 50 ans.
Et pourquoi pas mon idée ?
Laisser son corps ici...
On laisse le corps de Matsumoto-san ici et...
On y arrive. Le plan pervers.
On ne peut pas faire un meilleur compromis que ça.
Vous savez quoi.
Je resterais ici dans cette salle, tout en sortant mon pénis dehors tandis que je porte un costume de femme.
C'est vrai.
Matsumoto-san. Tout ce que vous devez faire c'est de vite sortir et de le faire !
Il est étrange.
Et pourquoi pas l'inverse ?
Hein ?
Je vais dehors et je laisse mon pénis dedans.
Ça n'a aucun sens !
Bon sang toi !
Ça va faire mal, je n'ai pas mis mon pantalon.
Ce n'est pas mieux de laisser tout le reste de votre corps dedans ?
Je me demande si je peux pisser comme ça.
Tu as besoin de tout baisser ?
Vous avez besoin de nous montrer vos fesses ?
Tu peux baisser que l'avant.
Je ne veux pas que tu baisses tout.
C'est horrible comme scène.
C'est un super pervers.
C'est mal, pas vrai ?
C'est vraiment mal, hein ?
Foutez-moi la paix !
Hey !
Je ne peux pas. Je ne peux pas.
Vous pouvez nous voir depuis la fenêtre.
On reste assit ici.
Oui.
On va juste rester assit à ne rien faire. Ne vous inquiétez pas.
Il nous regarde.
Il a fermé les yeux.
Il ne va pas rentrer avec ça, si ?
S'il le fait, jetez-le dehors. Ok, Endo ?
Pas question !
Regardez ! Regardez ! Regardez !
Ugh...
Non non non !
C'est déjà solide. Touchez-le pour voir.
Non, je n'ai pas envie.
Essayez de le toucher.
Je suis sérieux.
C'est votre pisse, hein ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Mais qu'est-ce que vous foutez ?
Attention !
Arrêtez-ça.
Pas moyen !
Arrêtez-ça sérieusement !
ARRÊTEZ-VOUS VRAIMENT !
Qu'est-ce que vous faites !
C'est quoi ton problème !
C'est votre pisse !
Non non.
C'est solide, vous n'avez pas à vous en faire. Je suis sérieux.
On vous croit sur parole.
C'est solide. Vraiment.
Si vous le dites...
Je suis désolé mais je voulais vous le prouver comme ça.
On n’y peut rien.
S'il te plaît, jette-le.
Qui ça, moi ?
Oui.
Il attrape la partie la plus sale
C'est vrai, Endo.
C'est la partie la plus sale !
Je vais prendre ça.
Vous avez raison !
Je n'avais pas réalisé.
Vous ne pouvez pas faire comme si j'étais le seul fautif.
Non, on n'essaye pas de vous faire passer pour le bouc émissaire.
15h, les cinq débutants sont finalement dirigés vers cet endroit.
Hey.
Vos efforts ont été finalement reconnus.
Maintenant vous pouvez aller à l'aéroport.
Quoi ? D'un coup comme ça.
On va à l'aéroport maintenant.
L'aéroport ?
Enfin, le travail à l'aéroport commence !
Enfin.
Allons-y.
Montez tous à bord.
En quittant l'école de formation, ils commencent enfin leur travail à l'aéroport.
Bien sûr après ça, des assassins tyranniques les attendent !
Ta poupée te ressemblait vraiment, hein ?
C'est vrai.
En effet.
Cette poupée te ressemblait vraiment !
Plus tard, ça causera des problèmes comme vous pouvez vous y attendre.
Oui.
Oui !
Et Jimmy-chan..
Jimmy-chan.
Il est génial.
À chaque fois je me fais avoir.
Cette année ça a été particulièrement terrible.
Oui.
La façon dont sa langue a fourché, c'était comme s'il était possédé par une force surnaturelle.
HEIN ?
Pikolos...
Ne faites pas attention à ce que je dis.
Le baumkuchen aussi, hein ?
Je n'avais aucun doute, je pouvais le mordre.
Tu as vraiment mordu dedans.
Je pensais que j'avais un problème avec mes dents.
Vous pensiez avoir un problème aux dents ?
Ils quittent l'école pour se diriger vers l'aéroport.
Comme tout le monde le devine, ça ne va pas être un voyage aisé.
Écoutez-moi tous, ça va être long pour arriver à l'aéroport.
Vous êtes sur ?
Une longue route ?
Quelle distance ?
C'est une question difficile. Je ne connais pas la distance.
C'est vrai ?
Tu es en train de rire.
Oui il rit.
Ta tête, Zaki-san.
C'est à cause du soleil.
Il brille trop, je ne peux rien faire d'autre à part cette tête.
Tu as changé d'expression.
Vous venez de rire.
C'est pas vrai !
Je ne veux pas être Out pour quelque chose d'aussi stupide.
Ça ne sert à rien.
Je suis désolé pour vous aussi, mais ça ne sert à rien.
Arrivée à un arrêt de bus
Sans rire.
Quoi quoi quoi ?
Sérieusement ?
Elle va monter ?
Rola [Mannequin] monte dans le bus en riant
Pourquoi elle est là...
C'était vraiment terrible.
Elle nous a fait rire... parce qu'elle riait.
Je n'ai pas ri.
Rola-chan m'a fait rire.
Rola rit.
Je peux voir vos sous-vêtements.
Oh, le bus démarre.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Bye bye.
Moca, qu'est-ce qu'il y a ?
Oh, je n'arrive pas à l'ouvrir.
Oh, j'ai réussi.
L'animal de Rola : Moca
OK, je comprends.
Tu as faim ?
Tu veux manger quelque chose ?
Vous voulez la prendre ?
De quoi elle parle ?
Rien ne se passe.
Il ne se passe rien, c'est sûr.
Qu'est-ce qu'elle fait ?
J'attendais que quelque chose se passe.
Ouais.
Elle est venue tout d'un coup, mais elle était déjà amicale.
Quoi ?
Tu as faim ?
Redis-moi ça ?
Oh, c'est vrai !
L'histoire drôle de Rola
Ça s'est passé l'année dernière.
Quand je gardais Moca,
Je garde toujours Moca.
Je ne comprends pas vraiment.
Quoi ?
C'est quoi ça.
C'est pas drôle.
Elle continue à le garder.
Moca, tu as peur ? Tu as peur ?
L'histoire drôle de Rola
Bref, je continue mon histoire.
Je devais la garder.
Et vous savez quoi ?
Oh, elle est excitée.
Donc je marchais dans la rue,
Vers un passage piéton,
Où il y a beaucoup de lignes blanches.
Quand je promenais Moca pour la première fois,
en plein milieu de la rue, Moca a fait
caca.
J'étais tellement gênée...
Quand les gens, comme ce vieux monsieur sans cheveux,
me regardaient.
Donc j'ai juste envoyé le caca un peu plus loin.
Fin.
"Un vieux monsieur sans cheveux".
C'est quoi ?
C'est pas drôle du tout.
On en a eu assez.
Oh, elle n'est pas contente.
Moca a peur de la Black Army
Elle est en colère.
Elle est en colère après eux.
Je suis désolé, Moca.
Elle a eu peur. Elle a eu peur.
Elle ne s'attendait pas à ce que des vieux hommes
habillés comme des femmes se fassent frapper.
C'est bon. Rentre dedans.
Les deux cotés sont ouverts.
J'en ai marre !
Fini les rires !
Qu'est ce que vous faites ?
Rola-chan, s'il vous plaît descendez.
OK. Bye bye !
Vous descendez ?
Oui. C'est l'heure où je dois y aller. Bye bye !
L'heure...
Pas l'endroit ? L'heure ?
Bye bye. Prenez soin de vous.
Oh, j'ai peur !
C'était terrible.
C'était vraiment terrible.
Oui.
Le chien avait vraiment peur.
Je me demandais où vous regardiez pendant tout ce temps.
Je ne pouvais pas continuer de regarder.
J'ai presque tout vu.
Tout le temps ?
Tu n'as pas pu.
Arrivée à un arrêt de bus
J'ai peur.
Un bad boy monte dans le bus
Otaki Hideji (par Sekine Tsutomu) [Humoriste]
Matsumoto a ri.
Cette tête vaut de l'or.
Je pouvais voir les lignes.
En début de soirée.
Tu aimes les femmes, hein.
Spécialement les petites, vraiment mignonnes.
Les filles qui travaillent en coulisses.
Endo est sorti avec l'ex-manager de Sekine
C'est cruel.
C'est vrai.
J'ai entendu dire que tu aimais bien les gros seins, pas vrai ?
Non.
Non, pas vraiment...
Les gros seins c'est bon, hein ? Les seins.
Hey ma tête ne se tient pas très bien.
Qu'est-ce que vous faites ?
J'étais curieux à propos du bad boy.
J'ai entendu dire que tu avais une fille.
Elle se porte bien ?
Oui.
Mais les humains peuvent facilement oublier.
Donc souviens-toi de ceci.
Tôt ou tard, elle va entrer dans une phase de rébellion.
Elle va commencer à résister.
Même si tu te mets en colère contre elle,
souviens-toi combien elle était mignonne, quand tu tenais sa tête.
Tu vois ? Macchan.
N'oublie pas ça.
Rentre-toi ça dans le crâne. OK ?
J'ai compris. J'ai bien compris.
Vous faites preuve d'une attitude terrible.
Il donne des conseils au Bad Boy
Quoi le vieux.  T'as un problème ?
Tu m'as appelé "le vieux", n'est-ce pas ?
Vous avez l'air plutôt confiant mais
n’avez-vous jamais perdu un combat ?
Pas une fois. Je suis invincible.
Très bien, dans ce cas je vais vous apprendre ça tout de suite.
Hein ?
Je vais t'apprendre ça aujourd'hui.
Pas de place !
Otaki remporte une victoire par abandon avec une prise de soumission !
Otaki a gagné dans un si petit endroit.
C'est quoi ça !
Tu ne peux plus bouger.
C'était trop rapide.
C'était rapide.
C'est vrai.
Oui.
Après ce combat, nous devrions être amis.
Ça te dit d'aller boire le thé ou autre chose ?
Wow.
Yasoshima Hiroyuki [Humoriste]
J'ai été négligent.
♪ Coude droit, coude gauche. Regardez-les alternativement. Coude droit, coude gauche. Regardez-les alternativement ♪
♪ Coude droit, coude gauche. Regardez-les alternativement ♪
Tsune [Humoriste] monte à bord
♪ Regardez la chaussure ♪
♪ Regardez la cheville ♪
♪ Regardez le genou ♪
♪ Regardez la cuisse ♪
♪ Regardez la taille ♪
♪ Regardez le côté ♪
♪ Regardez la poitrine, regardez à l'épaule ♪
♪ Hideji arrive ♪
Otaki Hideji le rejoint
C'est quoi ça.
Ils rient, mais peuvent continuer de regarder
Génial.
♪ Quand je montre le dos de la carte, ♪
♪ la carte disparaît. C'est de la magie. ♪
♪ Ce n'est pas de la magie ♪
♪ Ce n'est vraiment pas de la magie ♪
♪ Si par hasard l'un d'entre vous ♪
♪ est soupçonneux. Coude droit, coude gauche... ♪
C'est allé trop vite.
Je ne m'y attendais pas.
En deux étapes. Personne ne s'y attendait.
C'était tellement drôle.
Ils ont passé des épreuves toute la journée. Finalement, ils arrivent à l'aéroport !!
Nous y sommes.
Enfin.
Je peux voir l'aéroport.
C'est un vrai aéroport.
C'est l'aéroport d'Ibaraki. S'il vous plaît, faites du bon travail en tant qu'employés du GAS.
L'épreuve "No-Laughing" à l'aéroport d'Ibaraki.
Dans ce véritable aéroport, de nouveaux défis les attendent.
Wow, c'est réel.
Hein ? C'est le vrai terminal !
Incroyable.
Tout le monde, nous y sommes.  Prenez vos sacs d'hôtesse et descendez du bus.
Ils vont travailler avec le nécessaire pour hôtesse
Tout le monde a un sac ?
C'est le mien, hein ?
Celui-là me convient.
OK.
C'est comme ça que ça se passe habituellement.
OK. Allons-y.
Wow !
C'est sérieux.
Ouais.
Venez tous par ici.
Wow !
Vous êtes sérieux ?
Il y a des comptoirs.
Hall de l'aéroport
Ce sont des comptoirs du GAS. Génial, hein ?
Je n'arrive pas à savoir si c'est vrai ou pas.
C'est immense.
On a vraiment le droit de faire ça dans un endroit comme ça ?
Génial, hein ?
Les comptoirs sont là-bas.
Comptoirs d'enregistrement du GAS
Regardez tous. C'est un aéroport international.
C'est clair, non ?
Il y a un pilote étranger.
Le pilote étranger parle avec une hôtesse
Chad Mullane [Humoriste]
J'ai déjà vu ce petit gars.
Je le connais.
C'est Chad.
Vous voyez, c'est un aéroport international.
On ne rigole pas avec ça, hein ?
C'est trop ordinaire.
Allons par là.
Wow ! Regardez, un zombie !
Un zombie apparaît dans le hall de l'aéroport
C'est quoi ça ?
Il a le droit d'être ici ?
Je doute qu'il ait un passeport.
J'ai vu un zombie. Ça m'a surpris !
Pas vrai ?
Si.
C'était un zombie.
Qu'est-ce qui est vrai là-dedans ?
Est-ce qu'on existe vraiment ?
Il a ri.
Hamada-san a ri.
Non, je n'ai pas ri.
Vous l'avez fait, pendant que Matsumoto-san parlait.
Ouais c'est vrai.
Pas du tout.
Je ne reconnais pas tout le monde.
Je ne comprends pas si c'est vrai ou si c'est leur travail.
Wow, c'est vraiment génial !
Le GAS sait vraiment se faire remarquer, Fujiwara-san !
Salle d'entraînement pour nouveaux
Wow, regardez.
C'est le célèbre
Canard Suga.
C'est le symbole du GAS.
Cette fois on voit vraiment leurs efforts.
Oui, je pensais la même chose.
C'est la salle d'attente pour les nouvelles hôtesses.
Finalement les choses seront plus du ressort des hôtesses.
Ouais vraiment.
Oui, vraiment. Maintenant que nous sommes à l'aéroport.
Mais c'est exaltant, hein ?
Reposez vous quelques instants.
OK.
Les 5 membres prennent une petite pause dans la salle d'attente.
Cependant, une chose reste à éclaircir avant qu'ils ne commencent à travailler.
Je me demande s'il y a quelque chose dans ses tiroirs.
Ils remarquent les tiroirs
Oui, je me demande si ça va recommencer.
Hé Housei-san, regardez dedans s'il vous plaît.
Hein ? Je ne veux pas d'autre...
Vide.
Hein ?
Il y a quelque chose dans le tiroir
C'est quoi ?
Un jeu "Make-a-face" Matsumoto
Il y a toujours quelque chose dans les tiroirs.
C'est un jeu "Make-a-face".
On dirait bien.
Il faut qu'on joue avec ça ?
Je pense que oui.
Il y a quoi dans les autres tiroirs ? Laissez-moi regarder.
Vous voulez vérifier ?
Poupée Matsumoto
C'est chaud.
Je souffle dessus.
Tu vois ?
Ne ment pas.
Hey toi !
C'est moi qui l'ai mis comme ça !
Je ne sais pas ce que ça fait là.
Ils arrivent.
Je n'aime pas quand ils passent ici, à chaque fois je dois pousser ma chaise.
Hé Endo, enlève ça de là s'il te plaît.
OK.
Ils continuent avec les tiroirs de Matsumoto
Poupée Hamada
Ça aussi c'est moi qui l'ai fait.
On n'y peut rien.
Le sous-vêtement.
Je ne comprends pas pourquoi il porte des sous-vêtements féminins.
Rien là ?
Je doute qu'il y ait quelque chose dans mes tiroirs.
Wow ! Encore, encore...
Encore une fois, le collage de Yamazaki
Combien de fois...
Ils veulent faire croire que tu l'aimes.
J'en ai assez.
J'en ai vraiment marre.
Vérifiez-les tous.
OK.
OK, il n'y a rien.
Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de nouveau.
Probablement rien dans les vôtres aussi.
Poupée Suga Kenji
Rien de nouveau...
Rien de nouveau.
C'est le seul nouvel objet.
C'est le seul qui soit nouveau ?
Juste ce jeu "Make-a-face".
♪ Coude droit, coude gauche ♪
♪ Regardez-les alternativement ♪
Non non non. Tu riais, définitivement.
Non, je ne riais pas.
J'étais seulement en train de vous regarder, je pensais que vous aviez ri.
Je suis tellement stressé parce que c'est vraiment
un petit endroit ! Je veux aller autre part.
T'es tellement bruyant !
Toujours à te plaindre.
♪ Coude droit, coude gauche. Regardez-les alternativement ♪
Matsumoto-san, quel genre de sous-vêtements la poupée Suga porte-t-elle ?
Vous pouvez vérifier ?
Ils portent tous des sous-vêtements avec de petites fraises ?
Ouais.
Wow. Commando.
La poupée Suga Kenji ne porte pas de sous-vêtements
Pas de sous-vêtements.
Cela veut dire qu'il se fait bronzer sans sous-vêtements.
Je ne veux pas voir ça.
Excusez-moi, mais je n'ai pas ri.
On devrait faire ça ?
Matsumoto veut essayer le jeu
Comment ça marche ?
Donc je dois...
Je vous donne les morceaux.
Vous devez avoir les yeux bandés.
Fermez les yeux.
Sourcil.
Œil.
Je peux toucher le sourcil ?
Oui, vous avez le droit.
Œil.
Bouche.
C'est la dernière pièce ?
Oui.
Bien.
C'est fini.
Le travail de Matsumoto
J'ai vraiment essayé de me retenir !
Les yeux sont à l'envers.
Vous voulez essayer, Hamada-san ?
Hamada essaie le jeu "Make-a-face"
Il nous reste...
Du temps à tuer.
Bouche.
Je n'ai aucune idée.
Regarde au moins une fois, vu que la bouche est très large.
Le travail d'Hamada
Hé toi.
La bouche est trop large.
Qui peut faire ça ?
Tanaka, essaie.
OK.
Tu dois au moins le faire une fois.
Tanaka essaye le jeu "Make-a-face"
Oui, au moins une fois.
Ça peut vraiment être bon parfois.
Je veux que tu le réussisses. Comme ça on pourra dire...
Wow, c'est génial.
Comme une vraie image !
Coté blanc
Pas encore, pas encore.
Pas encore.
Quel morceau ?
Le nez. Je veux commencer du milieu.
Si vous pouviez mettre le nez dans la bonne position,
Ça pourrait vraiment ressembler à une photo de Matsumoto-san.
Je vois.
Le centre.
C'est quoi ?
C'est l'œil.
L'espacement du visage est vraiment important.
Ça a l'air bien.
C'est naturel.
Oui, ouvre les yeux.
C'est fini ?
Le travail de Tanaka
Oh, pardon.
C'est le mauvais côté.
Je me disais bien que quelque chose n'allait pas.
C'est à l'envers.
Donc, ça ne colle pas.
Quelle tête..
Mais c'est drôle.
17h,
les tâches à l'aéroport sont nombreuses, et parfois ce genre de problème peut se produire.
Écoutez-moi, il y a un problème !
Hein ?
Les ouvriers qui construisent les pistes d'atterrissage de l'aéroport
manifestent
à cause de leurs bas salaires.
Ça n'a rien à voir avec nous.
Là dans la salle polyvalente,
le chef du syndicat et notre ministre des affaires générales ont une discussion.
Vous pouvez venir assister à cette réunion ?
C'est nécessaire pour nous ?
Grève des ouvriers
Discussion avec les employés de l'aéroport
C'est une douleur pour les fesses.
Quelle douleur.
La salle polyvalente ?
Wow, un bus nous attend.
C'est sombre.
J'ai froid.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
On monte encore dans un bus.
J'ai froid.
Le bus emmène les 5 membres jusqu'à la salle polyvalente.
Employés de l'aéroport et ouvriers.
Qui sont-ils...
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il agit parfois...
comme s'il était une pute.
Nous y sommes.
Excusez-moi.
Ça y est.
La discussion s'envenime
C'était vraiment très dur.
Hé !
Arrêtez de vous plaindre. Asseyez-vous ici !
On ne se plaint pas...
On a encore rien dit.
Qu'est-ce que vous allez faire à propos de ça !
On a travaillé dur !
- Mais c'était drôle.
- Oui.
Ok donc, je reviendrais vous chercher plus tard.
Nous ne pouvons pas augmenter votre salaire, compte tenu de la qualité de votre travail !
Si vous ne le faites pas,
alors, battons-nous !
Très bien, faisons-ça !
Échec des négociations
Ils se battront avec leurs corps
Ils prennent leurs décisions comme ça ?
Je pense que ça serait mieux d'en discuter.
Les employés de l'aéroport sont prêts à se battre
Je suis prêt à me battre !
Chef des ouvriers
Kendo Kobayashi [Humoriste]
Amenez-le !
Il arrive !
Hé ! Vous savez ce que c'est ça ?
C'est quoi ?
C'est lanceur de bouteilles en plastique !
Wow, ça à l'air génial !
Une personne normale se le recevrait normalement dans les fesses.
Mais notre Kuro-chan, lui peut le prendre dans le menton !
Ouvrier
Kuro-chan [Humoriste]
Je suis prêt !
Je vais en mettre autant que possible, OK ?
Je suis prêt, remplissez-le !
Il va recevoir un coup au menton d'une bouteille-fusée avec un gant de boxe
Ça peut en prendre plus !
Il fait un bruit bizarre...
Maintenant il est pleinement chargé !
OK !
Prêt, Kuro-chan ?
Oui !
Go !
Un coup oblique
Vous n'êtes pas du tout en train de vous battre !
Pas du tout.
Vous êtes seulement un peu mouillé.
Un coup parfait !
OK, c'était bon.
Commençons la prochaine bataille !
Amenez-le !
C'est quoi ?
On dirait une machine à laver.
C'est de toute évidence une machine à laver.
Là nous avons un peu de Râmen.
Est-ce que quelqu'un peut manger ça dans la machine ?
C'est impossible.
Division des affaires générales
Iwao Nozomu [Humoriste]
Je doute qu'une personne qui reste toute la journée derrière un bureau puisse faire ça !
Il ne peut pas !
Fait-le !
Voyons-ça !
Dépêchez-vous de rentrer dedans.
Vous n'avez pas répété ça ? Il devrait pouvoir rentrer dedans si vous l'aviez répété !
Ouais, c'est ça.
Manger un bol de Râmen bouillantes dans une machine à laver spéciale
C'est sérieux ?
C'est dingue.
Ouais.
C'est chaud.
Soit prudent.
Ça sera encore meilleur chaud.
Il est sérieux ?
C'est vrai ?
Juste comme ça ?
GO !
Arrêtez !
Son mamelon droit était au centre pendant qu'il tournait !
Alors, vous les bureaucrates, vous ne pouvez prendre que des Râmen après tout.
Qu'est-ce que tu insinues ?
De notre côté, notre Tanaka peut prendre des Miso Nikomi Udon !
Montrez-nous ça !
Dépêchez-vous.
Dépêchez-vous de sortir !
Ce n'est pas vraiment important.
Dépêchez-vous.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Comme s’il était en train de naître.
Ouvrier
Tanaka Takushi [Humoriste]
C'est de la Miso Nikomi Udon super chaude.
Ça va être dur vu sa taille.
Il va devoir plier son corps.
Manger une Miso Nikomi Udon "super chaude" dans la machine à laver
Ça a l'air chaud.
C'est chaud.
Tenez-vous au bord.
Ça fume.
Laissez-moi ça !
Roulement.
Go !
Ça a l'air si dur !
Très effrayant.
Il continue à en manger. Il continue à en manger.
C'est dur.
IL EST NÉ !
C'est pas chaud ça !
Amenez "ça" ici !
Arrêtez-ça !
Jetez un œil à ça, c'est du Sara Udon super chaud !
Sara Udon... Ce n’est pas une spécialité de Nagasaki ?
On s'en fiche pour le moment !
Ça a de l'importance ?
Notre Haranishi va manger ça avec ses mains.
Division des affaires générales
Haranishi Takayuki [Humoriste]
Il va manger un plat super chaud de Sara Udon en moins d'une minute à mains nues
Ça a l'air bon !
OK ! Prêt !
Go !
Vous n'avez rien mangé !
Ils rient, mais peuvent continuer de regarder.
Un œuf de caille.
Ça doit être chaud !
Il ne peut pas du tout le manger.
C'est chaud.
Il lui reste encore du temps.
Pourquoi vous avez jeté ça ?
J'en ai marre.
J'EN AI MARRE.
JE NE PEUX PLUS RESPIRER.
Allez-y !
Pourquoi vous jetez ça par terre !
C'est pas bon, Haranishi.
C'est impossible à faire !
On dirait bien
que vous avez peur.
Yoshinobu est bien meilleur. Pas vrai ?
Ouvrier
Nakamura Yoshinobu [Producteur]
Fait-le !
Déplacer tous les serpents dans la boite noire en moins d'une minute
Voyons-ça.
OK !
Bonne chance.
Prêt ?
GO !
Ils sont plutôt agressifs, hein.
Ils sont gros.
Oui, ils sont gros.
Ils sont gros et longs.
Tu as eu peur !
Il a crié.
Il lui reste encore du temps.
Mettez-le dans la boite.
Mettez-le avec votre main gauche !
Mais mettez-le.
Oui, comme ça !
Mais qu'est-ce que vous faites ?
C'est quoi ?
On dirait un vieux folklore.
Je ne comprends pas ce qu'il essaye de faire.
C'est quoi ça !
Bien joué, Yoshinobu !
Amenez-le !
Ça arrive.
C'est très chaud.
Attention !
Notre manager Général n'a pas peur. Même si ça lui brûle les fesses !
On place le matériel sur ses fesses et on allume la mèche. Lorsque la mèche allumée atteint le coton, il brûle instantanément et disparaît
Ouais !
Chef des affaires générales
Degawa Tetsurou [Comédien]
Allumez-le !
Allez-y !
OK !
OK chef, vous êtes prêt ?
Allumez-le s'il vous plaît !
La mèche est très longue.
Ça arrive.
Allez, viens !
La mèche est longue, hein.
Ça arrive !
Chaud ! Chaud !
Chaud !
FROID !
Le chef Degawa veut faire croire qu'il est fort et hurle "Froid"
C'est froid !
Ça ne devrait pas être froid.
On ne peut pas rester sans rien faire en voyant cela.
Ouais !
Amenez-moi le double de coton !
Je prends ça.
Il va essayer le double
OK, je suis prêt !
Feu !
C'est beaucoup.
C'est parti.
Vous n'avez pas peur ?
Allez ! Allez !
Ça arrive.
Ça y est !
Allez ! Allez !
Débris de l'explosion
OK.
Incroyable !
C'était dur hein.
Dingue.
C'est comme ça qu'il faut faire.
Amenez-le !
La prochaine chose amenée est
Des bonbons Kompeitō sur des tatamis
Des Kompeitō dispersés sur des tatamis.
Ça doit faire mal.
Un expert en judo,
va le projeter sur les tatamis.
Un expert en Judo le projettera sur les tatamis
Ça va être douloureux.
Ça va faire mal.
Notre Wakki va se faire jeter nu comme ça !
Division des affaires générales
Wakki
C'est bon ?
Oui.
Comme je le pensais il lui tient le cou.
OK, je suis prêt !
OK, c'est parti.
Un atterrissage difficile sur le dos et les fesses
C'est dur.
Montrez leur !
C'est...
De la cire chaude liquide à verser sur la tête.
De la cire liquide et chaude sur la tête
Tu peux le faire !?
OK, je peux le faire !
OK, go !
Pas assez de cire a été utilisée
Il fait chaud.
Vous avez fini par sentir la chaleur ?
C'est quoi ça.
Iwao, montre leur comment faire !
Iwao peut supporter deux seaux. Deux seaux !
Hein ?
C'est beaucoup.
Il y a trois seaux.  Hé !
Trois seaux !
OK, vas-y !
J'y vais !
Chaud !
Un monstre...
C'est un monstre.
C'est un monstre !
Monstre. Un monstre !
Qu'est-ce qui te prend !
Asseyez-vous.
Iwao !
Iwao !  Iwao !  Iwao !
On peut diffuser ça ?
Bien.
Bon travail !
Il y en a partout par terre.
C'est le dernier round.
Ouais !
Ce sera un bras de fer !
Mais les bras de fer normaux sont trop ennuyeux alors...
Avant de commencer, nous allons insérer de l'air dans les fesses des joueurs.
Et le premier qui lâche une caisse perd. Ça vous va ?
Qu'est-ce qu'il vient de dire ?
Quoi ? Sérieusement.
C'est quoi comme genre de règles.
Attention. Ne le dites pas d'une façon marrante.
OK !
Le premier qui fait un pet aura perdu !
Les pets ne sont pas importants.
Je dois juste gagner le bras de fer, hein ?
Ueshima-san. Vous pouvez m'aider ?
OK !
Chef
Ueshima Ryuhei [Comédien]
J'ai dit que je le ferais.
Pour commencer, vous pouvez mettre l'air dans vos fesses ?
Bien sûr que je peux ! Idiot.
C'est ce que tu dis.
Je vais le faire.
Je vais.
Vous pouvez le faire ?
Chef, vous pouvez m'aider ?
Bien sûr !
OK, laissez-moi faire !
C'est dur à croire qu'il peut
juste rester debout comme ça.
Il ressemble à un enfant.
Pas moyen.
Je suis bon ?
Vous pouvez ramener Nozomu-chan en coulisses ?
Nous sommes amis.
Je vais regarder.
Tu vas regarder hein ?
Oui.
C'est vrai ?
Tu peux en prendre plus dans les fesses ?
Ça fait mal ?
Non, ça ne fait pas mal.
C'est bon ? Ça fait mal ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous faites quoi les gars ?
Allez !
Je ne veux pas voir cette préparation...
Essaie de te mettre dans une meilleure position.
Ça fait mal ? Tu vas bien ?
Non ça ne fait pas mal.
Qu'est-ce que vous faites ?
Pas encore ! J'ai pas encore fini !
OK. Essaie comme ça.
Ça fait mal ?
Non.
Hosshan a fini d'insérer de l'air
OK.
OK !
OK, attend. Tu peux me le faire, Ueshima-san ?
Attendez... Le mien est sale...
Dépêchez vous !
Ce n'est pas grave tant qu'il n'était pas en place !
C'est vrai !
Useshima dépêchez-vous !
Ueshima, dépêchez-vous de le faire !
Faites-le d'abord.
Tu peux le refaire ?
Oui. Comme ça ?
Ueshima-san.
Vous avez pleins de verrues.
On s'en fiche pour le moment !
Bon sang !
On n’a pas besoin de savoir ça !
Hé, j'y vais !
Les fesses du chef Ueshima sont sensibles
On en a marre de ça !
Soyez plus patient !
Ils devraient mettre l'air en même temps, non ?
Oui, faisons-le ensemble.
C'est bon.
C'est bon ?
C'est plein.
Plein ?
OK, c'est parti !
OK, mettez-le maintenant.
Dépêche-toi !
C'est quoi ça !
Je suis impressionné. Les gars, vous pouvez vraiment bien faire.
Ce serait bien de finir le travail qu'il vous reste là, non ?
Les uns les autres.
Ils parviennent à s'entendre
Faites de votre mieux !
Maintenant partez s'il vous plaît.
Ryu-chan c'est sorti ?
Hein ?
Ouais, on dirait que ça veut sortir.
Ah, je devrais rajouter de l'air ?
Il est étonnant, ça devrait sortir bientôt.
Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
L'air rentre.
[Prout]
Faites mieux !
C'est déjà sorti !?
Tu ferais mieux de faire plus d'efforts !
Pourquoi il l'a laissé sortir !
19h,
ils sont de retour à l'aéroport, à partir de maintenant, ils vont commencer sérieusement à travailler.
Tout le monde est ici.
Leur premier travail est
d'accueillir les passagers au comptoir en tant qu'image de l'aéroport.
On doit s'aligner ici ?
Comptoir d'embarquement
Wow c'est cool.
Hamada, Matsumoto, Yamazaki...
Ça commence.
Oui.
Beaucoup de passagers vont venir donc prenez... heu, invitez-les.
Je ne sais pas comment faire, vous pouvez m'apprendre.
Oh, vous n'allez pas nous apprendre ?
Si vous faites comme moi, vous devriez vous en sortir.
Bonjour, nous allons garder ça pour vous.
Oui.
Les passagers se font contrôler
Voilà, vous devez vous diriger à la porte d'embarquement n°2.
J'espère que vous appr... apprécierez votre confortable journée dans le ciel.
Oui.
Dites-le aussi.
Nous ne sommes pas supposés bousiller la phrase comme ça.
Vous devez le dire correctement aussi. Vous commencez à partir du prochain client.
Le passager suivant se fait contrôler
Voila.
Dirigez-vous vers la 2ème porte d'embarquement s'il vous plaît.
Oui.
Appré...ciez votre confortable journée dans le ciel.
Hé, dites le aussi.
Appréciez votre confortable journée dans le ciel.
Endo, sois sûr de le dire correctement au prochain client.
Oui.
Les passagers suivants arrivent
C'est pas écrit ?
Ils réagissent à la vue des passagers
C'est sa famille.
Sa famille ? Pas possible.
La famille d'Endo se fait contrôler
C'est la famille d'Endo.
C'est sa mère, son père et son jeune frère.
Oh, hey, Shozo.
Comment vas-tu ?
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Oui.
Bonjour, ravis de vous rencontrer.
Je suis le père de Endo des Cocorico. Merci de prendre soin de lui.
Toshihide-san (Père)
Bonjour.
Nice to meet you.
Ravis de vous connaître.
Attendez une seconde.
"Nice to meet you" ?
Je suis désolé.
Désolé.
Il n'essayait pas vraiment de vous faire du mal.
C'est quel genre de personne ?
Hamada-san, ça fait un an. Ça fait longtemps.
Oui.
Ça fait un an...
Merci beaucoup.
Tanaka-kun, ça fait longtemps.
Merci d'être l'ami de mon fils. Merci beaucoup.
Merci, j'en suis ravi.
Mes cheveux sont devenus si mince comme ça.
Regardez ça.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Heh Heh heh...
La vraie famille d'Endo
C'est quoi ça.
Une atmosphère étrange.
Dirigez vous vers la 2e porte d'embarquement s'il vous plaît.
C'est sans règles ?
Très bien, maintenant dirigez vous vers la 2e porte d'embarquement s'il vous plaît.
Désolé, la 2e porte d'embarquement.
Ravis de vous connaître.
Hamada-san, ravis de vous connaître. Je suis son plus jeune frère.
Vous devriez tous le faire ensemble.
Matsumoto-san, merci pour tout.
Je suis le plus jeune frère d'Endo, heu... Junji.
Il a totalement oublié son nom
C'est pas bon.
Attendez une seconde.
C'est surprenant qu'il ait oublié son propre nom.
Ah, désolé frère.
Tu as une lettre de maman.
Une lettre pour Shozo de sa mère Kimiyo
Lit là.
Je peux la lire ?
Cher Shozo,
Quatre années se sont écoulées depuis que tu as rompu avec Chiaki-chan,
comment vas-tu avec ta nouvelle copine, Masami-san ?
Ne dis pas son nom.
Et j'ai lu dans un magazine que
Masami-san a presque 30 ans et qu'elle va bientôt devenir une belle directrice.
À l'heure actuelle, vous vivez ensemble ?
Si oui, s'il te plaît remarie-toi dès que tu le peux et retrouve le bonheur.
Je ne te l'ai jamais dit jusqu'à présent mais
quand tu étais au collège, je suis rentrée dans ta chambre
et j'ai trouvé un magazine adulte fétichiste.
Je me suis sentie morne après cette découverte.
S'il te plaît ne fait rien d'étrange avec ta copine.
Quel genre de...
Hum, qu'est-ce que vous dites ?
De quoi tu parles, maman.
Ne fais pas de choses étranges.
- Ce n'était pas quelque chose de nouveau à entendre.
- Non.
Très bien, maintenant on y va.
Maintenant, nous partons en vacances.
Oh, merci beaucoup.
Bye bi.
Ils n'ont pas ri.
Eh bien, ta mère était incroyable, elle a du cran.
Oui c'est vrai.
C'est la plus brave.
Oui oui.
Je suis désolé tout le monde.
Désolé pour ça.
Pas du tout, ça faisait longtemps.
Le passager suivant se fait contrôler
Excusez-moi.
Puis-je avoir votre nom ?
Kuu ?
C'est KOO.
Koo.
Koo-san.
Qu'est-ce qu'il porte ?
Je cherche un distributeur...
Eh bien..
Marchez tout droit, puis au fond
tournez à droite.
A droite ?
Il y aura deux machines.
Merci.
Elle arrive.
Le passager suivant se fait contrôler
32-D ça veut dire...
c'est un siège au milieu, n'est-ce pas ?
Pizza Cap
Nishio Kazuo [Humoriste]
Quand j'ai appelé, j'ai dit que je voulais un siège près de la fenêtre.
Et quand je suis venue ici et que j'ai pris mon ticket à la machine,
il dit 32-D. Donc j'étais comme "C'est quoi ce bordel !".
J'ai demandé au personnel, et ils me disaient de vérifier auprès des autres sections.
On m'a donné des réponses évasives, je leur ai demandé si c'était la Mairie !
Revendication des services au passager
C'est une plainte.
Ouais, on dirait bien.
J'ai de la famille à Kyushu, et je dirige un magasin de pizza ici.
Il y aura beaucoup de gens là-bas, alors je leur ai dit que j'allais faire une pizza taille L.
Donc j'ai demandé si je pouvais l'emporter dans l'avion,
et ils m'ont dit qu'ils avaient peur de l'odeur.
Ils ont dit que ça puerait trop dans l'avion.
Et qu'elle sera dégoûtante parce qu'elle est aux fruits de mer !
C'est pas dégoûtant.
C'est bon.
Vous pouvez simplement manger une pizza chaude à Kyūshū.
Horrible client.
En pensant à tout le monde,
je leur ai simplement dit de la poser dans l'avion.
Je ne vais pas l'emporter avec moi !
Tout le monde tomberait malade à cause des fruits de mer, en disant que c'est dégoûtant.
Je me sens malade !
Dégoûtant !
Bande d'idiots !
Vous êtes malade ?
Ça fait mal !
Gardez-la bien, OK ?
Oui.
Faites-le correctement, idiots !
C'est une plaignante.
Le zombie réapparaît
Le zombie Itao [Comédien] apparaît
Ça doit prendre du temps.
C'est Itao-san, pas vrai.
Sérieusement ?
Ouch ! Ça fait plus mal.
Alors c'est quoi le sens de tout ça ?
Si vous êtes mordu par un zombie,
vous en devenez un.
Donc il s'est fait mordre !
Ça fait peur.
Vous ne pensez pas que vous devriez appeler la police ?
21h,
sans prendre de pause, ils se dirigent vers leur affectation suivante.
Exercer un contrôle sur les objets dangereux
Contrôle de sécurité
Ils se rendent au point de contrôle de la sécurité.
où les bagages sont vérifiés.
Vos noms sont écrits. Hamada est devant.
Point de contrôle
Vu que vous ne pouvez pas le faire, les officiers de la sécurité vont vérifier les bagages.
Vous pouvez rester ici et regarder ?
Je pense que ce n'est pas en regardant qu'on fera quelque chose.
Rickson Gracie [Ex-combatant de Jiu-Jitsu]
par Yamaguchi Tomomitsu [Acteur]
Je vais faire vérifier mes bagages-son.
Hickson.
Je passe la porte-son
Pourquoi ? Pourquoi Hickson ?
Hickson.
C'est Hickson.
Ça fait un bail-son.
Je peux enregistrer vos bagages ?
Hickson vs. Guitare
Pourquoi Hickson ?
C'est dangereux.
Oui.
C'est votre propre guitare, c'est ça ?
La suite de Hickson vs. Guitare
Hickson se retire.
C'est un homme dangereux.
C'était très haut.
Pas bon.
Il ne devrait pas faire ça.
Oui, il ne devrait pas.
Qu'est-ce qu'il fait ?
C'est une guitare normale.
♪ Hickson Gracie Hickson Gracie ♪
♪ N'importe quand n'importe où Hickson Gracie ♪
♪ Mon nom est Hickson Gracie ♪
Il est trop content.
Il s'amuse.
Dépêchez-vous de monter dans l'avion.
Il jouait tranquillement pendant ce temps.
Il attendait.
♪ Hickson Gracie ♪
♪ N'importe quand, c'est Hickson Gracie ♪
♪ Joie et bonne humeur Hickson Gracie ♪
Il ne vient pas de faire une erreur en prononçant Hickson ?
C'est quoi ça ?
Une perruque blanche dans sa valise
Même si vous le dites...
Je n'ai jamais chanté dans un endroit comme celui-ci...
Kuwana Masahiro
[Chanteur]
Arrêtez-ça.
Peut m'importe
de chanter en portant ma guitare.
C'est gênant de chanter dans un endroit comme ça.
"Lumière de la lune".
Le Contrôle de sécurité devient un concert en direct !
Il essaie trop.
Ils rient, mais peuvent continuer de regarder.
♪
C'en est trop !
Ça ne lui ressemble pas !
C'est plus que de l'exagération.
Ça fait mal.
Hickson.
Il y a des gens étranges.
Contrôle de sécurité
C'est mauvais, hein.
Un étranger essaie de passer sans se faire contrôler
Agent de sécurité
Egashira 2:50 [Humoriste]
L'agent s'énerve à cause de l'attitude du passager
Il le punit avec une claque
Ils rient, mais peuvent continuer de regarder.
Pourquoi... il agit comme un fou.
Attention.
La folie de l'agent est hors de contrôle
Quelle pagaille.
Je pense qu'il va être réprimandé.
Il devrait être OUT.
Quel désordre.
Il y a vraiment des gens fous.
Vraiment fou, oui.
C'était un agent, hein ?
Les agents japonais sont toujours fiables, hein.
Qu'est-ce qui t'a fait penser ça ?
23h, cela fait 14 heures depuis le début de leurs peines.
On monte ?
Assister au débriefing
Les 5 membres vont assister à une réunion
pour savoir comment améliorer l'aéroport.
Mais là-bas...
Salle de réunion, 1er étage
Rentrez.
Les voilà.
Vous pouvez vous asseoir ici ?
Apprenez d'eux s'il vous plaît.
Bien, nous allons commencer
la réunion pour créer la liste noire de l'aéroport.
Oui.
Nous allons énoncer les célébrités problématiques et les inscrire sur la liste noire.
Donc s'il vous plaît, dites-le si vous avez quelqu'un en tête.
OK.
Est-ce que quelqu'un connaît une célébrité suspecte ?
S'il vous plaît dites-le.
J'en ai un.
OK.
Eh bien...
Dans ce monde, il y a beaucoup de choses étranges.
Pas vrai ? Comme dirais "Earthquake, Thunder, Fire and Father."
Oui.
Ce qui effraie le plus les comédiens c'est,
après un gag, le silence total.
Oui.
L'autre jour, le mariage du scénariste Takasu a eu lieu.
Katsumata-san était au mariage, assit sur sa chaise,
Yamazaki-san est arrivé et s'est assis à côté.
Yamazaki Housei-san.
Le Secret de Yamazaki
#1 Au mariage
Et là..
Alors que tout le monde portait un costume
c'était surtout la taille,
il portait un costume de "Eyeball Old Man".
Eyeball Old Man
Le costume entier ?
Oui.
Il a demandé à faire un discours devant tout le monde.
Mais c'était prévu pour la seconde partie du mariage.
Donc depuis le début, son costume était nul.
En fait, personne n'a réagi.
C'est trop nul. Il a échoué.
Ensuite, le mariage a commencé et on nous a servi notre repas.
On aurait dit que le costume de l'œil géant le gênait.
Donc il l'a enlevé et...
Il a commencé à manger.
Quand il l'a enlevé,
à partir du cou,
il portait une chemise grise et des sous-vêtements longs.
Donc il avait l'air très impoli.
Incroyable hein.
J'y étais.
J'y étais aussi.
Vraiment ?
Le Secret de Yamazaki
#2 Au mariage
Et il a complètement loupé son discours.
Nous étions dans la salle d'attente avant que la 2ème partie du mariage ne commence,
Le Secret de Yamazaki
#2 Au mariage
Il y avait Cocorico-san, Kimura-san, Matsumoto-san et Yamazaki-san.
Dans la petite salle, nous buvions un peu d'eau.
"Était-ce si mauvais ? Était-ce si mauvais ?".
Il n'arrêtait pas de demander, encore et encore.
Bien sûr, ça l'était.
Cocorico-san l'a dit aussi.
Ouais, même quand ils étaient plus jeunes.
Matsumoto-san a voulu lui dire des mots gentils en disant
"Si on vous demande qui vous voulez être plus tard, vous ou moi,"
"certaines personnes répondrons 'Yamazaki' ".
Et Yamazaki a demandé
"Qu'est-ce que tu en penses, Endo ?"
"Je voudrais être Matsumoto-san".
"Et toi, Tanaka ?"
"Je voudrais être Matsumoto-san"
Ne faites pas comme si ça c'était passé comme ça, idiot.
C'est la réalité.
On n'y peut rien.
C'est tout naturel.
C'est la réalité.
Yamazaki-san,
avant de faire son discours,
Le Secret de Yamazaki
#3 Au mariage
tout le monde était excité quand les musiciens comme Tortue-san, Suga-san ou Okuda-san ont chanté.
Tortue
Matsumoto
Sugashi Kao
Okuda Tamio
Puis les célébrités et les comédiens aux tables
ont commencé à parler et ça a fait rire tout le monde.
Nous mangions un dîner français,
mais il a commandé du saké chaud au serveur.
Nous avons un rapport à faire de la part de quelqu'un qui n'a pas pu venir aujourd'hui.
C'est de Iwahashi, Plus Minus.
Fourni par
Iwahashi Yoshimasa
C'est à propos d'une personne appelée Hamada.
Pour l'anniversaire de son fils, il a acheté
Le Secret d'Hamada
Pour l'anniversaire de son fils...
des bottes ailées rouges comme cadeau.
Mais la taille était totalement mauvaise et il a dû les porter lui-même.
De quoi ?
Il est trop stupide.
Trop bête.
Ça s'est produit ?
Lorsque vous achetez des chaussures, la taille est très importante.
Quelqu'un appelé Matsumoto-san.
Ça nous vient d'un ami de sa femme.
Fourni par
Un ami de sa femme
J'ai entendu dire
que sa femme et sa fille
apprennent l'anglais à domicile ces derniers temps.
Sa fille ne cesse de dire
Le Secret de Matsumoto
Sa femme et sa fille apprennent l'anglais...
"Giraffe ! Giraffe !"
Donc Matsumoto a demandé ce c'était Giraffe,
parce qu'il ne savait pas du tout.
C'est Kirin. Sa femme lui a dit.
Kirin (Girafe)
"Kirin c'est girafe en anglais ?"
"Je ne comprends pas du tout. Pourquoi ça ?"
"Pourquoi ça ?"
"Je ne comprends pas du tout"
Il n'arrêtait pas de le répéter encore et encore.
C'est quoi comme information ça ?
C'est quoi comme...
Donc il n'a pas compris du tout.
Ça s'appelle girafe. On n'y peut rien.
Ce n'est pas important de comprendre ou pas. Girafe c'est Kirin.
Il doit l'accepter.
En parlant de sa fille...
J'ai entendu ça de Miyasako Ameagari, mais...
Le Secret de Matsumoto
L'histoire de sa fille...
L'humoriste de génie, Matsumoto Hitoshi
ne raconte jamais une histoire sans changer la fin.
Il l'a sûrement déjà fait dans des émissions télévisées et
aussi dans sa vie privée.
Un jour, il parlait de son enfant,
"Quand je lui cours après en criant 'Wahh !' "
"Elle a peur et s'enfuit"
"Et quand je lis un livre pendant un certain temps et qu'elle commence à me regarder..."
"Je crie 'Wahh !' et elle a peur et elle s'enfuit"
"Ça continue pour toujours"
Et à la fin il dit
"Je ne suis pas de taille pour elle"
De quoi ?
C'est pas une fin. Il n'y a rien de drôle.
Ça peut arriver, hein ?
- On dirait bien.
Rien d'autre ?
Eh bien...
Laissez-moi vous parler de Hamada-san de Downtown.
J'ai entendu ça de sa famille, donc c'est une source fiable.
Fourni par
La famille de Hamada
J'ai entendu dire que chaque année, la famille Hamada
Le Secret d'Hamada
Le voyage de la nouvelle année...
Avec la famille de High Heel Momoko-san
partent en voyage.
High Heel Momoko
Une année, ils sont partis en Australie.
L'Australie est connue pour ses koalas.
Donc Hamada-san était heureux de prendre dans ses bras un koala.
Sa femme et ses fils étaient à côté de lui.
Quand ils étaient sur le point de prendre une photo souvenir,
des touristes japonais l'on vu.
Et il y avait beaucoup de gens.
Et ils ont commencé à prendre des photos en utilisant leurs téléphones portables ou appareils photo numériques. Des photos de sa famille.
Donc bien sûr Hamada-san
a essayé de protéger sa famille
et il a hurlé sur la foule. Et à ce moment précis la photo souvenir a été prise.
Quand le guide leur a donné la photo,
et qu'ils ont vu comment elle était,
bien sûr, sa femme et ses fils étaient embarrassés
et regardaient par terre.
Mais Hamada-san
était vraiment furieux sur le moment.
Mais il était tout sourire vers l'appareil photo.
Et le koala qu'il tenait a pensé que c'était un ennemi,
et il lui mordait le bras.
C'est comme ça que la photo est sortie.
Le koala ?
- Oui.
Assez à propos d'Hamada.
Ajoutez-le à la liste.
En parlant de famille,
Désolé de parler encore de la famille mais...
Eh bien..
Endo-kun s'est marié et a divorcé.
Le secret d'Endo
Le principal facteur du divorce...
Et
selon Katsumata, il a demandé à Chiaki
Fourni par
Chiaki
quel était le facteur principal de leur divorce.
C'est essentiellement en raison de leur relation,
mais l'un des facteurs principaux est
que Endo-kun
ne connait pas l'alphabet.
C'est vrai ?
Donc je lui ai demandé de me le réciter. Il était bon au début.
A B C D. Et
quand il est arrivé à L M.
L M M.
De O P Q, c'est devenu étrange.
Et il est vite arrivé à Z.
On ne peut pas le laisser monter à bord de nos avions.
C'est étonnant.
Excusez-moi, donc Endo-san.
Il y a une histoire dont je ne connais toujours pas le dénouement.
Le secret d'Endo
Histoire sans but...
En pleine nuit, vers 2h du matin.
J'ai reçu un SMS qui disait
"Je me sens un peu excité"
"donc pourquoi ne viendrais-tu pas ?"
Il m'a été envoyé par erreur.
T'es nul.
C'est dingue.
Qu'est-ce que vous faites ?
Excité...
On ne connait pas la vérité.
- Non.
C'est quoi comme genre de relation ?
- C'est dingue.
A propos d'Endo-san.
Dans son téléphone portable,
Le secret d'Endo
Téléphone portable...
Il garde beaucoup de films étranges pour adulte.
Pourquoi on doit se faire frapper pour quelque chose comme ça !
Supprime-ça !
Hé toi.
Si tu n'avais pas eu des films pour adultes...
Nous ne nous serrions pas fait frapper.
C'est un super masochiste.
Ça veut dire.
C'est un super masochiste autoproclamé et tout le monde l'admet.
Oh c'est vrai ?
Il va souvent à Sugamo.
Le secret d'Endo
Un magasin d'adulte à Sugamo...
Il appelle généralement sa femme avec le titre honorifique "san".
Pendant leur jeu, ils ont utilisé
une sorte de jouet.
Et quand il n'y avait plus de pile, il a pensé que ça faisait partie du jeu.
Et il a ressenti du plaisir quand elle lui a fait changer les piles.
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Ça me tue !
C'est un tueur !
C'est dur.
Tout était terrible.
Il devrait avoir le rang S dans la liste noire.
Il a le rang S.
J'ai une histoire à propos de Yamazaki-san.
Eh bien.. Il y a quelques années
il a eu une maladie que seul un homme sur mille a, appelée la malade de "La Peyronie".
Une fois que vous l'obtenez, votre pénis devient plus dur.
Le secret de Yamazaki
Maladie de La Peyronie...
Quand je suis allé dîner avec lui,
il était complètement ivre et
il a commencé à dire qu'il n'avait plus besoin de son pénis
puisqu'il avait déjà un enfant.
Il a dit qu'il allait le couper et de devenir comme ***-san.
Alors, je lui ai dit qu'il ne serait pas en mesure de devenir comme ***-san, même s'il le coupait.
Puis il a dit qu'il allait faire quelque chose comme un pouvoir spirituel s'il le coupait.
Ses paroles étaient assez irrespectueuses envers ***-san.
Ce n'est pas comme ça.
Ça fait mal...
J'en ai marre !
J'ai une histoire à propos de Matsumoto Hitoshi.
À un dîner,
Mimata Matazo a demandé à Matsumoto de sérieux conseils au sujet d'une entreprise.
Le Secret de Matsumoto
Pendant un dîner...
Mimata dirigeait un magasin à Roppongi pendant environ 2 ans, et l'a fermé.
Il a dit à Matsumoto qu'il aurait bien relancé une boutique à Roppongi s'il avait de l'argent.
Et...
Matsumoto Hitoshi lui a dit
qu'il devrait essayer de faire quelque chose d'autre qu'un Bar Matazo.
Alors, Mimata a demandé à Matsumoto ce qui serait bien.
Et Matsumoto lui a dit d'ouvrir un sex-shop.
"Si tu ouvres un sex-shop, je paye tout"
C'est mauvais.
Mimata ne savait pas comment rejeter l'offre.
En fait, Miyasako Ameagari était là aussi.
Le Secret de Matsumoto
Pendant un dîner...
Et il écoutait la conversation.
Ils étaient en train de parler de ça.
À la fin, en regardant le ciel, Matsumoto a dit
"Laisses-moi choisir ce que tu vas vendre"
Hé !
Ça suffit !
Effrayant.
Beaucoup de gens ont raconté des histoires.
Je peux ?
Eh bien...
Mimata Matazo...
Ouais, Matazo.
Le Secret de Mimata Matazo
Avec une belle et jeune comédienne...
Et bien, j'ai entendu dire qu'il avait quelques problèmes avec *** de ***.
J'ai entendu dire qu'ils étaient complètement ivres.
Laissez-moi vous expliquer ce qui s'est passé.
Mimata Matazo est un homme plutôt dangereux.
Il voulait acheter un bar à Roppongi.
Et quand moi, ma copine et deux jeunes comédiens, nous étions quatre à y aller
Oui.
Il y était lui-même. Mimata Matazo-san.
Il nous a accueillis.
Et nous a invité à boire ensemble.
Donc nous étions sur le point de boire.
Et...
La belle *** est arrivée.
Par rapport à Takahashi, c'était encore une novice.
"Vous buvez ?"
"Laissez-moi vous rejoindre !"
Elle était très sympathique parce qu'elle était ivre.
Dans des circonstances normales,
je pense que Mimata, le propriétaire du bar, l'aurait grondée.
Parce que Takahashi est son aîné, et elle doit lui montrer du respect.
Ouais.
"Peu importe que ***"
"Assis-toi à côté de moi et tais-toi"
C'est bizarre.
"Allons b**ser comme l'autre fois"
C'est sérieux ?
Hé !
Je ne voulais pas déranger, alors j'ai dit "J'y vais". Et, quand j'allais payer la facture...
Je n'ai pris qu'un verre.
"Oh, Takahashi. Revenez."
"La facture est de 18.000 yens." [~ 180€]
Il essayait de montrer ***.
En fait, cette histoire continue.
C'est dangereux.
J'ai reçu un appel de *** et elle a dit
que cette nuit-là quand elle était saoule.
Mimata a dit qu'il allait la ramener chez elle.
Elle a dit qu'il n'avait pas à le faire, mais
il a dit "rien ne va se passer
entre nous parce que nous sommes des comédiens". Donc il l'a ramenée chez elle,
à partir de ce moment, elle ne se souvient de rien, mais
quand elle s'est réveillée le matin...
Elle n'avait plus sa jupe.
Il n'y a pas matière à rire !
Elle était juste enlevée,
il a dit qu'il ne lui a rien fait, il l'a juste enlevée parce qu'elle avait l'air malade.
Même s'il dit qu'il ne s'est rien passé
depuis ce jour il l'appelle "***".
Aidez-moi !
Quelque chose comme ça peut le faire arrêter non ?
Pas étonnant que le magasin ait fermé.
Il n'y a pas de règles ici ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Continuez s'il vous plaît !
S'il vous plaît, poursuivez.
Quelque chose de facile.
J'ai entendu ça de Kojima de UN-JASH.
Fourni par
Kojima Kazuya
À propos de son partenaire, Watabe.
Le Secret de Watabe Ken
Pendant une fête...
C'est quelque chose de facile, ces derniers temps, chaque fois qu'il boit
il se plaint.
Ses plaintes sont
"Ce salarié de m**de est trop lent"
C'est trop facile. Il nous en faut plus.
Il ne sera pas sur la liste noire.
Vous avez beaucoup appris ? On y va.
Ce qu'on a appris...? On a entendu de terribles histoires.
C'était quelque chose.
Ouais, c'est sûr.
Maintenant je me souviens l'avoir déjà entendue. (l'histoire de Mimata)
C'était trop honteux pour s'en souvenir.
La réunion est finie.
On dirait qu'il y en a beaucoup qui se sont fait mordre.
Zombie Itao
Zombie Chad
Un zombie après un autre
On dirait qu'il y a pleins de zombies.
Mais qu'est-ce qu'ils font ?
Mon père s'est fait mordre aussi !
Papa zombie apparaît
Qu'est-ce qu'il fait ?
Mon père est un zombie.
Chad aussi ?
Mon père s'est fait mordre.
Ton père est un bon acteur.
Que devrais-je ressentir en tant que son fils...
Ça fait 15 heures depuis le début.
C'est un nouveau jour.
Ces hommes ont enduré des tâches difficiles.
Aucun mot.
Ils sont juste là à regarder dans le vide.
Tout ce qu'on peut voir sur leurs visages c'est de la fatigue.
Vous faites souvent ça, hein. Arrêtez, vraiment.
Personne n'y gagne.
C'est bon ?
La cérémonie du premier anniversaire de cet aéroport va bientôt commencer.
Tous les employés sont tenus d'assister. Allons-y.
Félicitation Pour l'ouverture de l'aéroport
Assister à la cérémonie d'anniversaire de la 1re année
1 an ?
L'anniversaire de la première année ?
C'est en place.
Tout le monde est déjà assis
C'est déjà en place.
Asseyez-vous dans l'ordre.
A présent,
la cérémonie d'anniversaire de la première ann...
de la première année peut commencer.
Comment a-t-il pu se tromper ?
Des lignes faciles.
Ouais.
Cérémonie d'anniversaire d'un an d'ouverture de l'aéroport
Premièrement, le grand politicien.
L'ancien premier ministre, Kan Naoto va s'adresser à vous.
Kan Naoto (par Teru [Humoriste])
L'ancien premier ministre
Trop réaliste.
Génial.
Il a l'air trop vrai.
On dirait vraiment lui.
Je suis Kan Naoto.
J'étais le premier ministre il y a peu de temps.
Maintenant, je ne suis plus qu'un vieil homme qui aime partir en pèlerinage.
Haha.
Maintenant, économiser de l'énergie est important,
Pile
donc je porte toujours quelque chose comme ça sur moi.
C'est une vraie "Kan Denchi" (Pile). De qui je me moque ?
Des coups de feu
Ne bougez plus !
Des terroristes encerclent la zone
Quoi ?
Hé ! Tout le monde.
Restez tous calme. Hé !
Nous avons pris le contrôle de l'aéroport !
Ne faites pas de gestes brusques !
VOUS COMPRENEZ ?
Nos voulons que,
vous relâchiez nos camarades en une heure !
Vous avez compris ?
Terroriste
Nakagawa-ke Reiji [Humoriste]
Nous avons du temps.
Vous voulez faire quelque chose pour tuer le temps ?
Hé toi, toi et toi.
Venez ici !
Dépêchez-vous !
Employé de l'aéroport
Nakagawa-ke Tsuyoshi [Humoriste]
Instructeur
Shin Oni
Hé !
Toi, fais quelque chose !
Je vais faire le chien.
Fais-le.
Imitation du chien
C'est bon. Va-t'en.
Toi.
Fait quelque chose toi aussi !
Oui.
Je vais réciter les devoirs d'une hôtesse.
Hein ?
Les devoirs d'une CA
"Bienvenue à bord, mesdames et messieurs"
"Madame...Mesdames et messieurs,
merci beaucoup d'être venus"
Hé !
Fait comme Hamasaki Ayumi.
Imitation de Hamasaki Ayumi [Chanteuse]
Vo...
Ce...
Ce vol
va...
va à
Hawaï
et Honolulu.
Tant pis pour celui-là.
Le suivant, Shibata Kyohei.
Imitation de Shibata Kyohei [Acteur/Chanteur]
Hé~
Je souhaite
pouvoir être
juste un peut
plus aimable.
C'est quoi...
C'est quoi ça ?
Aucune idée.
C'est dingue.
Hé, le prochain c'est QUEEN.
Queen ?
Je suis
la femme d'un roi, une reine (Queen)
Il devait savoir que c'était mauvais.
Oh ouch !
J'en ai marre de toi !
Maintenant, je vais te tuer.
Non, attendez !
T'es qui toi ?
Hori Chiemi [Actrice]
J'ai trouvé ça très drôle.
Merci à vous,
je veux devenir une grande hôtesse.
Merci
Ens..
Instructeur
Je vous le souhaite !
C'est parce que vous avez travaillé dur.
Quand est-ce qu'il va parler normalement ?
C'est censé être un moment sérieux.
Instructeur, je vais continuer de travailler.
Bonne chance.
Mais de quoi vous parlez ?
Je vais vous tuer !
Attention !
Chiemi
Pourquoi c'est arrivé ?
Ça va ?
Chiemi !
Pourquoi c'est arrivé ?
Combien de fois il le dit ?
Chiemi. Ça va, Chiemi ?
Hôtesse morte à la place de l'instructeur
Chiemi, ça va ?
Pourquoi c'est arrivé ?
Soudain, le terroriste se fait tirer dessus
Hein ?
Là !?
C'est le SAT.
Le SAT apparaît
On est en sécurité maintenant.
Bien.
BON
SANG
Chono Masahiro [Ex-Catcheur] arrive
Il arrive...
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est terrible !
Le capitaine Chono trouve quelque chose
Quoi ?
- Je n'imaginais pas que tu faisais cette tête.
- Ouais.
C'est un message de mourant
Transportez-la.
Soyez prudent !
Oui monsieur.
"La personne qui a divulgué des informations aux terroristes est
YA
MA
ZA
C'est un message que l'hôtesse a laissé juste avant sa mort.
Même s'il n'est pas complet,
le nom d'un sympathisant terroriste est écrit.
Hé !
Est-ce qu'il y a quelqu'un ici nommé YAMAZA ?
Soyez honnête et venez ici !
Je vois.
Tu essaies de te cacher ?
Ça doit être l'un d'entre vous.
Tu ne peux pas te cacher. C'est écrit sur ton visage.
C'est Yamaza !
Est-ce que quelqu'un a une idée ?
Je vais vous demander l'un après l'autre.
Il cherche la personne nommée "Yamaza"
OK ?
C'est quoi ton nom ?
Tajima Isamu.
Non.
C'est quoi ton nom ?
Matsunaga Takuya.
Non.
C'est quoi ton nom ?
Kamata Chiharu.
Non.
C'est quoi ton nom ?
Fujiwara Hiroshi.
Non.
C'est quoi ton nom ?
Tanaka Naoki.
Tu me mens ?
Non.
C'est quoi ton nom ?
Endo Shozo.
Non.
C'est quoi ton nom ?
Hamada Masatoshi.
Non.
C'est quoi ton nom ?
Matsumoto Hitoshi.
Non.
C'est quoi ton nom ?
Je te demande ton nom bon sang !
Imasaki Hosei.
Le pire.
Tu étais le pire.
Tu ne devrais pas mentir.
Je ne peux pas le supporter.
Dis-le.
Intéressant.
Tu peux me redire ton nom ?
Imasaki.
Je suis Imasaki Jose.
Ton nom de famille n'a pas d'importance !
Fichez moi la paix !
C'est quoi ce "Jose".
Allez, s'il te plaît.
On n'y peut rien.
Dis ton nom correctement à tes amis.
Lève-toi, face à eux et dis-le correctement.
Dis ton nom correctement.
Dis-le. C'est quoi ton nom ?
Imasaki Jose.
Loin de là !
Vous le connaissez, non ?
Son nom c'est Yamazaki Housei.
Tu es Yamazaki ?
Mais en fait c'est Yamazaki.
Tu es un suspect. Viens là.
Une claque de punition pour le complice des terroristes
Tu ne ressens rien ?
C'est arrivé parce que tu as donné des informations aux terroristes !
Je ne l'ai pas fait.
Je ne pouvais pas rester sans rien dire.
Tu ne peux plus t'enfuir. Rapproche-toi.
Attendez.
Pourquoi ton nom est écrit ?
Je n'en sais vraiment rien.
Avoue !
Que j'avoue quoi ?
Essaie d'enrouler ça autour de ton cou.
Comme ça tu comprendras, le sentiment.
Bien compris ?
Tu ressens ça ?
Lève-toi !
Comprendre quoi...
Cette fois c'est une punition au cou.
Lève-toi !
Bien compris ?
Je te laisse une chance !
Laissez-moi une chance !
Non, j'ai menti.
Attendez hein !
Nooon !
Noooon !
Laissez-moi une chance, s'il vous plaît !
Fais quelque chose alors.
Quelque chose que tu aimes.
Que j'aime ?
Un truc que tu sais faire.
Un gros cri !
Fais-le alors.
C'est quoi ça.
C'est quoi son problème.
Quoi.
Allez, pas encore !
Qu'est-ce que tu as dit en premier ?
Ton nom ? Dis-le encore !
C'est quoi ton nom ?
Eh bien... comment... Rien ne peut me sauver maintenant ?
Rien ne peut me sauver maintenant, hein ?
Chono-san, vous voulez me
GIFLER ?
Vous voulez me GIFLER , pas vrai ?
Tu ne devrais peut-être pas l'appeler "Chono-san" ?
Vous voulez me GIFLER, pas vrai ? ME GIFLER.
Il faut que ça soit moi ?
C'est tout ce que je veux savoir.
Ça peut être lui ?
Lui.
LUI.
LUI !
Hé ! Endo.
TOI !
C'est toi ! Pourquoi tu essaies de t'enfuir !
Tanaka prend ma place s'il te plaît.
Je ferais tout ce que tu veux à partir de maintenant.
Dis-moi qui voudrait prendre ta place !
Va leur demander.
S'il vous plaît.
Désolé mais je ne peux pas.
Je ne peux pas.
Tanaka ramène-le.
On ne peut pas t'aider.
Attendez s'il vous plaît. Je le ferais.
Dépêche-toi et fait ton dernier appel !
Tanaka.
Je déteste vraiment ça.
Si tu peux prendre ma place,
Je serais définitivement ton meilleur ami !
Allez.
C'est bon ?
Yama-chan, s'il te plaît.
Viens-là. Dépêche-toi.
Les coups deviennent plus fort.
Pas besoin de formalités.
On se connait déjà.
C'est quoi le problème ?
Tu veux bien te rapprocher ?
Tu riais.
Hé lève-toi !
Je tombe, je tombe.
Ça suffit. Ça suffit.
Chaque année...
Écrase
S'il vous plaît n'appuyez pas sur mon pied !
Ouch !
Dépêche-toi de te lever !
OK, lève-toi.
On y va !
Lève-toi, reste comme ça !
Sois fort.
Laisse-moi écouter ton nom encore, OK ?
Et dis "Je suis désolé".
C'est quoi ça ! Dis-le clairement.
Yama...
Yamazaki
Housei !
Bon sang.
Hé allons-y !
C'était désastreux.
Allons-y.
J'ai fini.
On devrait y aller ?
1h, après avoir terminé leurs tâches à l'aéroport, ils reprennent le chemin de l'école.
Ils retournent à l'école préparatoire
Si froid.
Mais après ça, quelque chose d'inattendu se produit.
Mes fesses me font mal.
On rentre ?
À l'intérieur ?
Des zombies !
Une horde de zombies attaque
Sortons !
Tout le monde, sortez !
J'ai une fracture !
J'ai dit que j'avais une fracture !
Fermez les portes !
Zombie Itao
Wow, j'ai eu peur !
Papa Zombie
C'est ton père.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tout d'un coup une foule de zombies attaque les membres.
Ils arrivent à sortir de l'aéroport en toute sécurité. Cependant...
C'était dangereux.
J'ai dit que j'ai une fracture !
Oui, c'est vrai.
Ils l'ont fait courir.
Ils   l'ont fait courir plutôt vite.
Le conducteur du bus est aussi un zombie
- On ne le savait pas ça.
- Ouais.
2h,
ils arrivent à l'école préparatoire.
Les cinq membres ont été libérés de leurs tâches difficiles à l'aéroport.
Cependant, d'autres pièges les attendent.
C'est une urgence !
L'un de nos instructeurs a été enlevé par un groupe de voyous.
Ils doivent toujours être ici.
Yamazaki et Endo, vous pouvez aller le chercher ?
De quoi ?
Où ça ?
J'ai oublié de vous dire.
Maintenant ce n'est plus, "No-laughing" mais "No-getting scared".
Règle spéciale de minuit.
Ne pas avoir peur à l'aéroport.
On y va.
Il a soi-disant été vu dans le vestiaire du 1er étage.
C'est le schéma des deux paires...
Changement d'éclairage
Attendez une seconde, c'est...
Allons-y doucement.
Gaz CO2 dans
Nous devons suivre la flèche, pas vrai ?
À partir de là, les règles du jeu de mots ou il ne faut pas avoir peur commencent...?
Les règles du jeu de mots ou il ne faut pas avoir peur commencent
Ringo (Pomme)
Ce n'est pas un jeu de mots ou il ne faut pas avoir peur !
Quoi ?
Rin"Go"
Ringo.
Gorira (Gorille)
Rin"Go"
Gorii"Ra"
Trappe secrète dans
Rin"Go"
Gorii"Ra"
Rap "Pa"
Pa pa pa...
Panaki !
Savanna Yagi "Panaki"
C'est quoi ça.
Panaki !
Le jeu de mots ou il ne faut pas avoir peur est fini.
Pendant ce temps dans la salle d'entraînement...
Puis-je vous offrir une balade ?
Oups. Dangereux.
C'était quand ?
Ils faisaient ça ?
Vous ne saviez vraiment pas quoi faire.
Je ne savais vraiment pas.
Qu'est-ce que tu fais ?
Pour besoins de la discussion, je suis OK.
Mais je me sens désolé pour Tanaka.
Tanaka n'avait aucune idée de ce qu'il devait faire.
Nakata Kausu・Botan
Si Kausu・Botan-san commence à le faire, je ne saurais pas quoi faire.
Pendant ce temps, Yamazaki et Endo...
Mystérieux groupe masqué
se font attaquer par un mystérieux groupe masqué.
Salle de stockage, 1er étage
J'ai peur !
Ouch ! Ouch ! Ouch !
Menottés et enfermés dans la chambre de stockage
Qu'est-ce que ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Le théâtre effrayant est ouvert
Le théâtre effrayant!
Le théâtre effrayant...
Hissatsu Shigotonin
- Vous avez regardé ça ?
- Oui.
Hissatsu Shigotonin
Les 2 invités sont en danger !
J'ai peur ! J'ai peur !
Trappe secrète dans
- Quelle atmosphère étrange.
- Super effrayant.
Bonjour, je suis Kyomoto Masaki, Hissatsu Shigotonin.
Imitation incomplète de Kyomoto Masaki (par Razah Ramon RG)
Laissez-moi vous conter l'histoire d'Aruaru sur la musique de NonStop Romantic par C-C-B.
Histoire d'Aruaru
Nonstop Romantic (C-C-B)
♪ Ce qui se passe dans les pièces historiques ♪
♪ Je veux vous dire les choses qui se passent dans les pièces historiques ♪
♪ Je veux vous dire ♪
♪ Talon haut, talon haut, talon haut, talon haut ♪
♪ Pièce historique, beaucoup de choses. Je veux le dire ♪
Dépêche toi de finir.
Fini-là vite.
♪ Je veux le dire, je veux le dire, ça devient douloureux, ça devient douloureux. ♪
♪ Pièce historique, j'ai beaucoup à dire, dès que possible ♪
♪ Pièce historique, beaucoup, le final est ♪
Blague dans
♪ Toute l'écriture verticale ♪
Du CO2 est sorti
C'est quoi ça ?
Finalement, ça fini comme ça.
Hé !
Qu'est-ce que vous faites, hé !
[Bombe]
On ne peut vraiment pas s'enfuir avec ça vous savez !
Arrêtez !
Arrêtez-ça ! C'est quoi !?
Le RG allume la mèche
J'ai peur !
Hé, qu'est-ce qui va se passer !?
Explosion dans
Des fleurs sortent de la bombe
Je me sens tellement vidé.
Hein ?
Leurs bouches sont bâillonnées
C'est mauvais !
Yamazaki et Endo se sont fait kidnapper... Je veux dire attaquer.
Par le gang de chasseurs Oyaji.
On dirait qu'ils sont dans le vestiaire du 1er étage ou dans l'entrepôt.
Matsumoto va rester ici...
à cause de sa blessure.
Donc Hamada et Tanaka vous pouvez y aller ?
Laissant Matsumoto derrière eux,
Hamada et Tanaka vont chercher le duo manquant.
Je compte sur toi parce que j'ai vraiment peur.
Je sais, j'ai compris.
Je déteste ça.
Ils vont me blesser.
Matsumoto est heureux du malheur de ses partenaires
Wow, c'est très sombre.
Pour moi aussi c'était dur.
- D'avoir à attendre ?
- Ouais.
Comme du travail au bureau.
Ça fait peur.
Hé.
Il fait noir !
Non, c'est vous Hamada-san.
2ème étage -> 1er étage
Ça pue ! Ça pue vraiment !
Vous êtes horribles les gars
mais vous avez quel âge ?
C'est quoi cette odeur ?
Une odeur nauséabonde est pulvérisée
Ça pue !
Un bruit de jeu de hasard dans
- Ça puait ?
- Ouais.
C'est quoi ?
AH !
Vous paniquez.
C'est quoi ton problème ?
C'est quoi ?
C'est quoi ? C'est quoi ?
Le résultat du jeu est un échec
Tanaka !
Qu'est-ce que tu fais, sérieusement !
Je n'avais aucune idée de ce qui allait se passer.
Blague dans
Tu exagères trop.
T'es sérieux ?
Hama-chan, désolé pour ce matin.
Umezu Kazuo et Umezawa Tomio
Ils étaient toujours là.
Yamazaki et Endo enfermés
Hamada et Tanaka passent devant
Ils ont passé la salle sans remarquer
Pourquoi je dois être devant ?
Ça fait mal !
Lunettes de Shohei dans
Effrayant ! Effrayant !
J'ai dit
arrête
de tomber !
C'est
Shofukutei Shohei
Ce sont les lunettes de Shohei.
Ça va être comme ça ! Définitivement !
Le téléphone se met à sonner
Wow, ça dit de répondre au téléphone !
Allo ?
Allo,
j'ai une question pour vous.
Comment vous appelez la personne qui termine dernière lors d'une course ?
Biri !
Vous pouvez le dire deux fois ?
Biri Biri !
Biri
Qu'est-ce que..?
Téléphone électrique
Qu'est-ce que c'est !?
Tu vas bien ?
Qu'est-ce que c'est que ça !
Arrêtez de me punir !
Ils étaient toujours là !
Ils arrivent au vestiaire
C'est tellement effrayant.
Après la porte il y a une autre porte
Il y a une autre porte !
Qu'est-ce que c'est ? La vie facile.
Il erre dans la salle
Porte électrique dans
C'est bon, ne t'inquiète pas. Il n'y a rien là-dedans.
C'est vrai, ça devrait aller.
Ce n'est pas comme si, quand tu l'ouvriras, quelqu'un allé sortir.
Intéressé par "Comment marche le monde"
Wow, ils ont même filmé ça.
Porte électrique dans
Vous pouvez voir à l'intérieur ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Pince à main électrique
Porte électrique dans
J'y vais.
Regarde à l'intérieur.
Biri
Pince à main électrique
En même temps !
Vestiaire
Il y a quelque chose d'étrange.
Sérieusement, qu'est-ce que c'est ?
Ouais.
Le mannequin bouge dans
Par là ?
Ne tombe pas, ça fait peur.
Il examine la zone
Quoi ? C'était quoi ?
Le tank tire dans
Une balle perdue ?
Matsumoto reçoit la même chose
Ouais.
C'est quoi ça ?
Tsuyoshi Takashiro
Portrait
Peut-être par là.
C'est quoi ces trucs ?
Tsuyoshi Takashiro dans
Kannazuki ne ressemble pas du tout a Takashiro
Merci pour votre travail acharné !
Erika tu es en retard !
Erika !
Qui est Erika ?
Erika tu es en retard.
Vous m'avez fait peur.
Hé Erika ne pars pas !
ERIKA ! NE PARS PAS !
Où vas-tu Erika ?
Erika !
Erika tu ne peux pas partir !
Quelqu'un !
Aidez-nous !
E... E...
Endo et
C'est la voix de Zaki-san !
Blague dans
Chidegika sur un Segway
Oh, c'est là !
Débarras
Je l'enlève ?
C'est bon ?
Ils ont été sauvés
On s'est fait capturer par d'étranges gars vêtus de noir.
Je suppose que vous les avez sauvés. Quelqu'un a aperçu l'instructeur qui s'est fait enlever.
On dirait qu'il est dans l'entrepôt au rez-de-chaussée.
Allez là-bas tout de suite.
Dans l'entrepôt au rez-de-chaussée ?
L'instructeur ?
L'instructeur dans l'entrepôt au rez-de-chaussée.
Hein ?
De quoi tu as peur ?
Quelqu'un est là, il y a quelqu'un là-bas !
C'est Oba-chan.
Oba-chan secoue la main pour les appeler
Non, on doit aider quelqu'un maintenant.
Hein, quoi, qu'est-ce que c'est ?
Pas moyen !
Coussin péteur dans
Comme elle est vieille.
Tanaka, tu exagères trop.
Tu...
[Comédie surprise de routine]
Qu'est-ce que ça veut dire ?
[Les Healthy Boys]
La comédie surprise de routine commence
Nous sommes les Healthy Boys !
Les Healthy Boys
Nakayama Kinnikun et Savanna Yagi [Humoristes]
Healthy !
On dirait que ce gars s'entraîne dur tous les jours, mais il ne connaît rien sur les muscles.
Non, ce sont des muscles réels, mais tu n'as aucune connaissance sur les muscles.
Que diriez-vous d'un quiz sur les muscles pour voir qui en sait le plus ?
OK, faisons-le !
Qu'est-ce qui est connu comme le roi des exercices
et qui est excellent pour le bas du corps ?
Le Squat !
Correct !
Alors, qu'est-ce qui est bon pour l'entraînement
des muscles du dos ?
Le Lat Pull Down !
Correct !
Quel type de pantalon les bodybuilders aiment
et qui a beaucoup d'espace en bas ?
Les baggy !
Correct !
Le contraire des...
Collants !
Correct !
Quel est le nom de la salle de sport, 3 minutes après Namba Grand Kagetsu ?
Le Dipness Namba !
Correct !
Qui, quand Dipness Namba a ouvert ses portes
a oublié sa carte d'identité à la réception et a fait une scène ?
Hanshin Shisho !
Correct !
Qui est le célèbre entraîneur personnel à Dipness Namba ?
Hirao-san !
Correct !
Qu'est-ce que les clients pensent de Hirao-san ?
C'est le meilleur !
Correct !
Quelle bonne chose est arrivée à Hirao-san récemment ?
Il a eu un mariage international !
Correct !
Effets spéciaux dans
Hirao-san félicitations pour votre mariage !
Healthy !
Confettis de félicitations
Yagi n'a pas foiré cette fois.
Shampoo Hat Koizumi
Qu'est-ce que c'est ?
Ce soir, je voudrais que tout le monde entende à quel point j'aime ma femme.
Comme j'aime ma femme
Shampoo Hat Koizumi
♪ Pendant que ma femme dort ♪
♪ Je lèche ses lèvres ♪
♪ Les aisselles aussi... je les lèche ♪
Qu'est-ce qu'il raconte ?
♪ Je lèche l'intérieur de son nombril ♪
♪ Les hanches aussi... je les lèche ♪
♪ Son entrejambe... je le lèche ♪
♪ La fesse gauche, je la lèche ♪
Juste le côté gauche.
♪ Gauche, gauche, gauche ♪
♪ Gauche, gauche, gauche, gauche, gauche ♪
Qu'est-ce qu'elle fait ?
♪ Gauche, gauche, gauche, gauche ♪
♪ Le côté gauche... je le lèche ♪
Blague dans
Matsumoto aussi l'a eu
Hé arrêtez ça !
Il s'est fait tuer
Il était supposé être une hôtesse, pas vrai ?
E..e..ffrayant.
Bombes, dinosaures, et missiles. Trois farces à la fois.
Que va-t-il se passer ?
Hall d'entrée
C'était un chanteur ?
Je ne sais pas qui c'était.
C'est bizarre. Tout était "de gauche" dans sa chanson.
CHAUD !
C'est dangereux !
Quoi ? Hein ?
Un dinosaure
Ça fait peur.
Il est grand !
Missiles
C'est dingue !
C'est trop grand. Ce dinosaure.
Champs
Ah je pense que c'est ça l'entrepôt.
Ils disent que nous avons besoin de passer par ce truc ?
Ça semble glissant.
J'ai trop peur.
C'est trop effrayant cette fois.
L'instructeur qui s'est fait attaquer par le gang chasseur Oyaji.
Et le gang est toujours là.
Le gang chasseur Oyaji n'a rien à voir là-dedans.
Entrepôt
Qu'est-ce qu'on doit faire ?
Je l'ouvre.
Ouvre la porte, ouvre-la.
Heipo-san !
Ah, Heipo-san.
Qu'est-ce que vous faites ? C'est juste Heipo.
L'instructeur capturé par le gang
J'ai froid !
Température : 4°
Il fait si froid !
IL FAIT SI FROID !
Mettons-le dans ce truc.
Sauvetage avec la poussette pour bébés
Ouch ! Ouch ! Ouch !
Ils ont réussi à sauver l'instructeur.
Ils essaient de sortir le plus vite possible.
Nous devons nous dépêcher avant que le gang ne revienne.
Effrayant, effrayant, ouch ouch ouch !
Blague dans
C'est votre chapeau, pas vrai ?
Le gang Oyaji Garigari-kun
Garigarikun ne ferait pas quelque chose comme ça
C'est génial.
Attendez !
C'est fini.
Essayer de revenir ici c'était horrible.
Le voyage de retour était fou.
De mon côté, j'ai eu à endurer de nombreuses petites farces qui étaient plutôt méchantes.
Comme des bombes cachées.
Ça a explosé.
Même toi tu as eu des blagues !
18 heures sont passées.
Waw, mes fesses sont si chaudes !
Vous avez tous fait un excellent travail aujourd'hui.
Vous êtes à présent tous diplômés. Félicitations !
Oui !
Enfin !
For love       Okuda Tamio [Chanteur]
♪ Sur la banquette en face de nous, il y avait une dame hideuse ♪
♪ Un nez pincé par un scarabée et tout le monde ri ♪
♪ Les filles sur le vélo pédalent, montrant leurs petites culottes ♪
♪ Koyabu gifle le visage de Umemiya et d'Amemiya ♪
♪ Umezawa tu es devenu fou mais ♪
♪ c'était une blague vraiment vraiment stupide ♪
♪ En costume SM, sans perdre son salaire ♪
♪ Ça te fait passer pour un bon modèle ♪
♪ Matsuko s'attaque à la gorge ♪
♪ Kurosawa et Watanabe secouent les hanches ♪
♪ Umezo enlève tous ses vêtements ♪
♪ Pas ici il y a Nishio le froid ♪
♪ qui gronde Gushiken ♪
♪ Pour ma femme et pour ma fille, nous allons tout supporter ♪
♪ Ah elle les a attrapées, comme une jeune enfant ♪
♪ World Shin-Oni World ♪
♪ Un pet en face d'un Matsumoto effrayé ♪
Frappage de fesses
5ème place Endo Shozo 224 fois.
4ème place Yamazaki Hosei 227 fois.
3ème place Tanaka Naoki 231 fois.
2ème place Hamada Masatoshi 288 fois.
1ère place Matsumoto Hitoshi
302 fois.
♪ Un vieil homme qui danse "Regardez mon coude droit" ♪
♪ C'est vrai que Rola est difficile à comprendre ♪
♪ Tomochika tient une pizza et se plaint ♪
♪ Un Itao effrayant erre ♪
♪ Oh Ueshima et Degawa ont utilisé leurs corps ♪
♪ Nous allons continuer à montrer nos fesses encore 10 ans ♪
♪ Vous devriez être mordu par un serpent yay ♪
♪ Par ici, Ameagari va ♪
révéler de gros secrets ♪
♪ Imitant Kuwana, imitant Hickson, c'est le show de Gu-san ♪
♪ Ah tout compte fait ♪
♪ Endo de Endo ♪
♪ Il déchire son slip et s'en va ♪
♪ Cette année encore, Yamazaki ♪
♪ a reçu une baffe de Chono ♪
♪ pour perdre, pour rire, nous serons surpris ♪
♪ Ah tout le monde se fait vieux ♪
♪ Le monde du rire seulement, le monde de Gaki ♪
♪ Cours vieillard et remonte-toi le moral ♪
Je vous souhaite le meilleur pour la nouvelle année. by Zombie
J'ai dit que j'avais une fracture à la jambe.
Tu es resté dans la salle presque tout le temps et tu as reçu le plus de coups !
Et pourquoi pas l'année prochaine ?
Qu'est-ce que tu veux dire ? De quoi tu parles ?
L'épisode de cette année est déjà terminé.
Tu veux dire la fin de l'année ?
Cette année...
Je n'en sais rien !
Vous avez déjà décidé !? On vient juste de finir !
Cette année, je veux créer une chanson à succès et entrer au Kohaku.
S'il vous plaît, dites-nous en plus à ce propos !
Ouais, mais Chono-san va venir à Kohaku.
"Bon sang ! Bon sang !" Ça serait plutôt effrayant.
Il me retrouverait, vraiment.
Merci pour tout !
Merci à tous d'avoir regardé jusqu'à la fin !
S'il vous plaît continuez à nous soutenir !
D'après les sous-titres de GakiFiles Subs
Traduction française : Champinoir
1re Relecture/Ré-Édition : Ashounet
2nd Relecture/Correction : Thimble