D'après les sous-titres anglais de la GAKI Team
Traducteurs :
Cudiyo, Ninjabem, Thimble,
Pychtor, Mr.ThaiKick, Ash',
Pego, Cybercraft
Correcteurs :
KonataXIII, Ninjabem, God_Damn,
FMM, Calobest, SharK, Mr.ThaiKick
Édition :
Ash'
Gaki-No-Tsukai.com
Facebook : FansFrancaisDeGakiNoTsukai
Un plaisir extatique
attend ceux qui endurent,
un abîme de contraintes émotionnelles.
"No Laughing Professeurs Enthousiastes"
La meilleure série de Gaki no Tsukai !!
Enchantée !!
QU'EN PENSEZ-VOUS !?
d'une formation extraordinaire.
Une déferlante de rire
Tanaka !
Tu reçois un #$%&, idiot !!
Une incroyable sortie éducative !
Voyage dans le temps
Retour à la période Edo (1603-1868)
Sortie à la Période Edo !!
Des rires incontrôlables s'ensuivent, attaque après attaque
Elle est là !!
Vous ne serez pas pardonnés !!
Endô est jugé pour ses méfaits !!
Des événements qui choqueraient à la Période Edo.
L'actrice que Endô a tenté de séduire arrive.
Est-ce que ça peut vraiment arriver !?
Le texto en question était celui-ci !!
T'as perdu la tête ou quoi !?
L'ensemble de ses méfaits divulgués !!
De braves hommes risquent d'être blessés.
Attendez juste une seconde !!
Lâchez mon pied !!
Cette année, c'est aussi un spécial de 6 heures !!
Le Spécial du nouvel an ! 24 heures.
Ne rire sous aucun prétexte ! Professeurs Enthousiastes !!
Matsumoto Hitoshi
Hamada Masatoshi
Downtown
Endô Shôzô
Tanaka Naoki
Cocorico
Nous voici de nouveau arrivés à cette période de l'année.
Yamazaki Hosei
Mmh, je dis ça chaque année, mais,
La seule fois où ils sont aussi excités c'est pendant ce bref moment.
Eh bien... C'est assez long.
Beaucoup sont si excités, qu'ils ne peuvent pas aligner leurs mains pour applaudir.
Excités à ce point ?
Excités à ce point ? Ouais, ouais.
Eh bien, qu'est-ce que c'est cette année, Hamada ?
Cette année le tournage se passe dans une école.
Mes hémorroïdes ne se sont pas guéris même deux semaines après l'enregistrement !!
Sérieusement !
Des fuites non-stop ?
Non-stop !
"Ne sécréter des choses sous aucun prétexte"...
Hein... Mais c'est "Ne rire sous aucun prétexte".
"Les choses que vous ne devriez absolument pas expulser" !
Tu es vraiment nul pour me soutenir...
Mais je n'ai rien fait...
Je déteste ça.
Je déteste VRAIMENT ça.
Quand même je n'ai rien fais...
Matsumoto, Est-ce que tu peux lancer la vidéo ?
Oui ! S'il vous plaît !
Matsumoto, est-ce que tu peux lancer la vidéo ?
Il l'a vraiment laissé sortir.
Ne rire sous aucun prétexte Professeurs Enthousiastes
"Le gazouillement des oiseaux vous fait savoir qu'il est l'heure de se réveiller".
"L'ambiance relaxante de la lumière du matin miroitante après une lourde averse".
Nous y sommes presque. Continuons puisque nous devons y aller de toute façon.
Nous sommes arrivés !
Matsumoto n'a rien fait d'autre que soupirer toute la matinée.
Si j'avais pu avoir 9 heures de sommeil comme tu as eu,
J'aurais été aussi énergique.
C'est le scénario idéal après tout.
C'est parce que j'ai arrêté de boire depuis 2 semaines.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
C'est le producteur qui me l'a demandé.
"Si ta condition physique empire, je vais me fâcher".
C'est marqué : "Attendre ici".
On n'a pas le choix. Après tout, on le fait chaque année.
C'est pas encore cette année qu'on va prendre notre retraite alors qu'on est au sommet de notre carrière.
Ou peut être "Jouez au badminton ici ".
Et on s'en ira après que nous ayons fini...
Amusons-nous un peu avant.
Il y a une limite pour que nous ne fassions pas trop de sets ?
Non, non, pas de limite.
Oh non pas ça...
Je n'aime pas quand ils sortent de nulle part comme ça.
Note : School Wars est un drama japonais en deux saisons (1984 et 1990) traçant la vie d'une équipe de rugby et de son entraîneur charismatique.
Ils ne sont pas habillés comme les personnages de School Wars ?
Att... Attendez... Stop !
Il porte des habits d'homme cette fois.
Ok on va commencer.
C'est l'équipe du lycée Kawahama (de School Wars)
Le légendaire "Haka" local
Je regarde pas... mais on peut voir ses boules...
Hé, attendez !!
Hé toi numéro 1 !
On voyait tout le temps tes boules !!
C'est pas bon !
C'est le style de numéro 1 !?
Hé !
C'était quoi ça !?
On voyait les boules du numéro 1 tout le temps.
Fujiwara Hiroshi
Ancien manager des Downtown
C'était notre équipe de rugby traditionnelle...
Notre danse traditionnelle...
Je sais que le script était très épais mais de là...
Enfin bref, Ya... Yamazaki.
Enfin bref, Ya... Yamazaki, depuis combien d'années ?
Combien d'années depuis ?
Ça fait un an, non ?
Espèce d'imbécile !!
Vous n'avez aucun sens du ridicule cette année non plus ?
Ah, votre réponse n'était pas assez méchante.
Peu importe ce que vous dites, c'est toujours blessant !
Peu importe ce que vous dîtes, c'est toujours blessant !
Si seulement vous pouviez parler normalement de temps en temps.
Ça sonnait comme "normalement tant à tant".
Que voulez vous faire de ça ?
Fujiwara, à la lumière du jour, on peut voir
que ton visage est rempli d'acné...
Je pense que tout le monde regardera l'émission
quelque soit mon apparence...
Cette année, nous serons des
Enseignants Enthousiastes !!
Alors c'était pour ça...
Enseignants Enthousiastes ?
Ah, je comprends.
Bon tout le monde vous allez devenir des enseignants enthousiastes.
Et donner à vos étudiants un brûlant désir d'apprendre.
Mais... je suis tellement vieux qu'on me prendra pour le principal adjoint.
Les cinq vont passer le test des
24 heures en tant que nouveaux enseignants !!
Si vous voulez devenir enseignant,
mais c'est quoi ces habits !?
Là bas il y a des cabines,
nous vous avons préparés des habits de rechange.
Allez !
Et comme cela
avant de devenir enseignant,
Ils doivent d'abord mettre leur uniforme.
Quand vous serez prêts, sortez dans l'ordre.
Ok, Matsumoto !
Alors ?
Le Kinpachi super musclé
Note : Kinpachi est le nom du professeur principal de la classe 3-B dans un drama si populaire qu'il est devenu le modèle/stéréotype du professeur.
Je n'ai pas l'habitude de dire des choses en l'air...
Mais je ne suis pas super fan de ce look...
Yamazaki !
C'est un peu petit, mais ça te donne l'air d'avoir des tripes.
Le Kinpachi naïf et marrant
Merci !
Bonne chance !
Endô !
Oh, comme d'habitude c'est toi le plus beau.
Le Kinpachi sexy et divorcé
Sérieux ?
Tu vas être populaire auprès des étudiantes...
Merci !
Bonne chance !
Et maintenant, Tanaka !
Ah...
Le Kinpachi pauvre et prof de dessin
Ah, le look d'un professeur d'art plastique !
Pour finir, Hamada !
Imbécile.
Le Kinpachi qui ne sait pas choisir ses perruques
Il n'y a qu'Hamada pour choisir une perruque pareille...
Comment une si petite différence peut être aussi marrante !?
C'est parfait !
C'est comme un simple grain de riz qui rendrait le plat délicieux.
C'est trop injuste !
Ok, je vais maintenant vous expliquer les règles.
En 1er lieu : Désormais vous êtes de nouveaux.
Euh... apprentis passionnés...
Désolé, encore une fois...
Des Apprentis... Apprentis Enseignants Passionnés...
Vous ferez diverses...
Tâches.
Travailler 24h comme apprentis enseignants enthousiastes
De plus, dans l'exercice de vos fonctions,
peu importe ce qui arrive, vous ne pourrez absolument pas rire.
Au travail, vous ne devrez absolument pas rire
De plus, dans l'éventualité où vous ririez,
Vous recevrez une fessée sévère sur votre postérieur.
C'est tout.
En cas de rire, une fessée sévère
C'est le même principe chaque année.
Ok, tout le monde.
Allons-y.
Nous irons en bus.
Il arrive par ici.
Il y a même un arrêt de bus là-bas.
C'est l'heure...
Comme le départ approche enfin,
Une atmosphère lourde s'installe. Des tensions apparaissent de plus en plus.
Roooh, on va vraiment aller jusqu'au bout...
Nous allons attendre le bus ici.
Non ! Il est déjà là !
Il est là ?
Au contraire, tu sais, je veux vraiment que ça passe le plus rapidement, mais,
néanmoins, j'ai quand même envie d'attendre un peu.
Le bus est là.
Le bus bonne-sœur ?
Euh, on va aller à l'école par le
Gasu Inc. École St. Kurobikari !
C'est le nom de la nouvelle école où vous irez travailler.
Le bus de travail GSG.
Sur le coté du bus, c'est le symbole de l'école et du design de la Sœur-Gasu.
Nous allons nous diriger vers l'école avec ce bus.
Donc nous allons dans un bus portant ce dessin choquant.
C'est euh...
Où est-ce que vous avez eu ça ?
Rooooh... ne me faites pas monter là-dedans.
Rions-en tant que nous le pouvons.
Ok, alors...
C'est l'heure de monter.
La règle d'interdiction de rire commence !
Une fois que vous êtes prêt, montez dedans et asseyez-vous.
Avant de monter,
regardez le visage d'Hamada.
As-tu pensé à mettre de la crème solaire ?
Nous ne voulons pas que ton visage
devienne tout rouge.
C'est déjà assez dur comme ça.
Attendons jusqu'à demain et il sera étincelant.
S'il vous plaît, stop.
Votre tête est trop marrante.
C'est sans espoir.
Essayez plus, c'est difficile de s'habituer à cette perruque pour moi.
Argh, tellement frustrant...
Bon, dès que vous êtes prêts, nous partons.
Si le vent souffle un peu plus fort, cette perruque serait OUT.
Ils ont toujours fait un bon travail de préparation.
J'y vais !!
Vous y allez ?
Bordel oui !!
Nous devons tous y aller, mais... Si tôt ?
Nous allons devoir le prendre de toute façon, alors...
Oh ! Il y est allé !
Ne rire sous aucun prétexte 24 heures Professeurs Enthousiastes !
START
À l'heure actuelle, seulement Yamazaki sera puni si on rit...
Si je ris... Ça sera super...
Regardez, il rigole !
Hey ! Pourquoi n'êtes-vous pas à bord les gars !?
Nous ne sommes pas encore prêts...
Oh ! Ils sont là !
Yamazaki est le seul affecté par les règles
Il a vu Hamada rire
depuis le bus...
Aie !
Fessées délivrées par l'unité de l'Armée Noire
Première victime du Japon.
Ils sont encore venus cette année...
Hamada, tu devrais y aller en premier !
Je ne veux pas te regarder monter...
Ouais...
Hamada, allez-y le premier je vous prie.
Donc, Yamazaki et Hamada sont dedans...
Yamazaki, Hamada dedans...
Nooon !
Regardez-le pendant qu'il se met à...
Pourquoi dois-je le regarder monter ?
Je ne veux pas regarder pendant qu'il monte.
S'il te plaît, regarde-le !
Sinon, il ne montera pas.
Changez la perruque d'Hamada !
Allez monte, monte... Monte !
Ok, on commence enfin.
C'est bon si je m'assoie ici ?
Une fois assis, il peut s'en
tirer sans regarder Hamada.
Ok, je ne vais pas rire !
Enfin, le bus part pour l'école Kurobikari ! Et l'inimaginable...
Vous n'avez rien mis sur votre visage, n'est-ce pas Hamada ?
Avez-vous demandé quoi que ce soit pendant que vous étiez dans la cabine ?
Avez-vous demandé quelque chose comme l'huile de camélia ?
Je n'ai rien appliqué...
Tu essayes vraiment
de ne pas rire...
La tension du rire devenu interdit remplit lentement le bus.
Dans un moment leur amitié va tomber en morceaux et ils vont se monter les uns contre les autres...
Si les gens ne savent pas à propos de la perruque d'Hamada quand nous arriverons.
Ce sera difficile pour eux de ne pas rire.
Oui, je suis d'accord.
Si tous les japonais avaient porté des perruques comme celles-ci,
Nous aurions probablement pu gagner une guerre.
Qu'est-ce qui vous a pousser à dire ça ?
Il est inutile de dire des trucs comme ça !!
Si nous avions tous essayé ça... Nous aurions certainement gagné.
La coupe d'Hamada est une arme de destruction massive
On va gagner, non ? Je perçois déjà la volonté de se battre.
On va gagner et tout, mais...
Je déteste être OUT pour ça...
Aaah, aie aie...
Nous allons encore recommencer.
Je vais la découper.
Arrêtez ça...
Jouer avec Hamada n'en vaut pas la peine.
Ignorez-le simplement.
Pourtant j'ai envie de me moquer de lui depuis qu'il a cette tête.
Je regardais seulement là-bas pendant un moment...
5 minutes écoulées depuis le début
Oh non, j'ai dit quelque chose que je n'aurais pas dû...
Arrêtez maintenant.
Juste une dernière fois, je veux dire que...
J'ai dit quelque chose d'inutile.
J'ai dit quelque chose de vraiment inutile.
Arrivé à un arrêt de bus
Vous rigolez, n'est-ce pas !?
Attends !
Himura Yuuki
Chanteur d'un groupe
Manager du groupe
Tono Nagiko
Je t'ai dit d'attendre !
Laisse tomber, je vais rompre avec toi !
Attends une seconde, qu'est-ce que tu racontes ?
Je ne peux pas faire ça !
Problèmes relationnels, discussion sur une rupture
Attends, nous avons un grand concert à venir...
Encore !
Qu'est-ce qu'il y a ?
"Concert-ci, Concert-ça", ces concerts sont plus importants que moi ?
Parmi toutes les personnes qui comprenaient la signification de ce concert...
Ce serait une crise pour nos fans !
Toi, en tant que manager, tu devrais le savoir mieux que quiconque.
Choisi, c'est les concerts ou moi !
Je ne sais pas ce qui se passe dans ta tête !
Il suffit de demander !
Je t'aime !
Ne forcez pas sur ce plan.
Quelque chose a commencé à se développer entre eux deux
Vous voyez ce que je veux dire, non ?
Trop long, trop long...
C'était vraiment long.
Vraiment trop.
Ils ne se sont même pas
embrassé !
C'est étroit ici...
C'était en plein milieu de mon dos.
C'était dur Endô...
Nagiko, calme toi...
Itô Ichirô
Guitariste du groupe
Qu'est-ce qui l'a conduit à venir ici.
Ah, c'en est trop !
Que se passe-t-il ? Pourquoi un tel silence...
Hey, Nightmare !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Qu'est ce qui se passe ?
2 rendez-vous exposés entre les membres du groupe
Je suis désolée, je suis sortie avec Jade aussi.
Deux rendez-vous ?
Je suis tellement désolé.
Tu as deux rendez-vous ?
Il ne s'exprime pas.
Il s'agit d'affrontements avec son regard.
Si vous deviez apparaître à la télé, j'aurai préféré que vous vous exprimiez un peu plus.
Dites-le clairement !
Celui-là va être dur...
Ce sera un défi...
Je ne peux pas décider entre Jade ou Nightmare.
Je vais vous laisser car je ne peux pas choisir entre vous deux.
Tant pis, ça ne fait rien...
Je suis sérieusement amoureux de toi.
"Sérieusement amoureux de toi" ?
Ils ont perdu tout intérêt pour leur performance ...
"Sérieusement amoureux" de toi ?
Alors, qu'est-ce qu'Hamada a dit sur moi à l'instant ?
Non, ce n'était pas pour toi...
Nagiko, qu'est-ce qu'on va faire ?
Je veux juste vous faire part de votre véritable amour pour moi.
Trouver son vrai amour
La demande de Nagiko
Il y a longtemps, nous sommes allés chez un thérapeute traditionnel...
Je veux évoquer des souvenirs avec vos mamelons aspirés.
Souvenirs avec Jade
Mamelons Aspirés
Pourquoi voudriez-vous vous préparer à quelque chose comme ça ?
Ils sont devenus tellement gros !
Celui-là aussi !
Pourquoi un tel mépris pour votre propre groupe ?
Vous avez un spectacle après ça...
Non, c'est un concert...
Les 2 se remémorent leurs bons moments passés ensemble
Qu'est-ce qu'ils ont ?
Si vous n'arrivez pas à l'enlever...
Elle ne sait pas comment bien si prendre...
Ça doit vraiment faire mal.
Il est en train de paniquer...
Trop brutale, trop brutale !
Si vous n'enlevez pas l'opercule avant...
Êtes-vous satisfait de ça ?
Puis QUOI !!
Pas vraiment !!
Nous avons encore besoin de se remémorer le temps passé sur la montagne à Ibaraki,
Où vous avez exprimé votre amour pour moi en laissant un scarabée vous pincer le nez.
Nagiko, vous en avez eu assez...
Allez-vous faire ça ?
Tu m'aimes, n'est-ce pas ?
NIGHTMARE ! Vous avez les tripes pour ça !?
Souvenirs avec Nightmare
Scarabée attrape nez
Vous parlez de moi ?
Nous ne sommes pas un peu hors-sujet ?
Je veux vraiment aller voir leur spectacle en direct...
J'ai vraiment appris à les aimer.
Nightmare est tellement génial !
Nightmare pleure !
Pas les lèvres...
Pas ses lèvres.
Il a dit : "Pas mes lèvres".
On doit aller au concert !
Oui !
Allons-y !
Ah, c'était...
Ils nous ont frappés beaucoup de fois...
Vraiment frappés très souvent !
Ils l'ont vraiment fait...
Ils ont visé mon dos tellement de fois...
20 minutes écoulées depuis le départ
Les cinq souffrent d'un pic de coups non-stop !
des défis encore plus drôles les attendent.
Et bien-sûr
Arrivé à un arrêt de bus
J'en ai marre de cette merde.
Tellement marre...
Osugi
(par Sekine Tsutomu)
Critique de film
J'ai horreur d'être pris pour Piko.
Note : Piko (critique de mode) est le frère jumeau de Osugi.
Vraiment, récemment c'est...
Je ne porte même pas de rose.
Et pourtant il me demande "Êtes-vous M. Pako ?"
N'est-ce pas Tanaka ?
Que faites-vous dans un endroit pareil ?
C'est Tanaka des Cocorico !!
Pas bon, je suis sans espoir...
Tomber sur lui dans un endroit pareil.
Un endroit comme, he he he...
Tanaka des Cocorico.
Ah merde, on va avoir des ennuis...
Vous êtes Tanaka, n'est-ce pas ?
Oui.
Chéri, j'ai vu votre film !
Par Osugi.
"Minna no Ie" (Maison de Chacun) écrit et réalisé par Mitani Kouki.
J'ai été vraiment ému ! Le monde de Mitani est plein d'émotion et de rire.
Tanaka Naoki des Cocorico acteur dans une performance enthousiaste.
Kannu Film Festival a été un must absolu.
Ceux qui ne viennent pas voir ce film seront battus !!!
Il présente les 5 par un récit de leur apparition sur scène
Oh ! Mon cher Matsumoto est ici aussi !
Chéri, j'ai regardé votre film aussi !
Par Osugi
"Saya Zamurai" réalisé par Matsumoto Hitoshi.
Une création vraiment splendide !
Cette histoire d'affection ultime parent-enfant vous emplira de rire et d'émotion.
Bien qu'il soit plausible que cette affection parent-enfant soit purement théâtrale.
Ce qui est vraiment étonnant, c'est la réalisation de Matsumoto Hitoshi
Efforts personnels en tant que parent poule.
Et par-dessus tout,
il ne lui reste qu'à être un vieil homme.
Juste un vieil homme avec une énorme retraite.
Ceux qui ne viennent pas voir ce film affectueux seront battus !
Tanaka, tu peux faire mieux que ça !
Tu peux faire mieux, Tanaka.
Quoi ? Hamada est là aussi ?
Mon cher, j'ai vu votre film aussi !
C'est vraiment vieux !!
"Nihonkai" Sorti en 1991
(La mer du Japon)
Pourquoi as-tu appuyé sur le bouton "Demande d'arrêt" ?
Par Osugi.
"Nihonkai" avec Masatoshi Hamada.
C'est un conte très choquant, et si vous vous demandez pourquoi
la star, Masatoshi Hamada, fait un travail splendide pour représenter le monde sombre des yakuza et pourtant
je ne peux pas passer à côté du fait qu'il ressemble à un gorille !
Promesses non tenues ou tir de pistolet, peu importe ce qu'il fait, il ressemble à un gorille ! Un enfant au visage de gorille !
Peut importe ce qu'il fait, c'est encore un gorille ! Même si c'est un film de yakuza, c'est devenu un film animalier !
Ceux qui ne viennent pas voir ce film sur les gorilles seront battus !!!
Un film de gorille... Hein...
C'est cinglant !
Dur !
Yamazaki, vous n'avez pas tourné de films ?
Ouais... Eh bien, sur les films...
J'avais l'habitude de faire un peu de V-Cinema.
Note : Le V-Cinema est le nom japonais du D2D (Direct to DVD)
Vous apparaissez dans lequel ?
Pappakapa.
Pappakapa ?
Ne nous présentez pas ces films bizarres !
Un titre tellement ridicule...
C'est une courses de chevaux, non ?
Juste la façon dont il l'a dit.
Laissez Osugi réagir !
N'étiez-vous pas dans certains drama ?
Oui !
Lesquels ?
Pokkapoka.
Pokkapoka
Je jurerais que c'est la même chose.
Assez de cette...
Ne nous présentez les choses avec des noms bizarres !
Difficile...
Endô !? Endô est là aussi...
Endô, mon cher, j'ai vu votre film aussi !
Par Osugi.
Endô apparaît dans "Minna no Ie".
Quoi qu'il en soit, les compétences de négociation d'Endô doivent être une oeuvre d'art.
Néanmoins, il récite le script sans émotion.
Et se vante quand même de l'avoir fait.
C'est pourquoi depuis le dit film Mitani a largement ignoré Endô.
Je vais le piétiner !
Je ne faisais que jouer un martien dans ce film...
Scène d'Endô
Minna no Ie
J'étais seulement à l'écran pendant 3 secondes.
Tout le monde a joué dans quelque chose par les temps qui courent.
M. Osugi, vous en connaissez vraiment beaucoup sur les films.
Je suis un critique de film, c'est juste du bon sens.
Tada Kenji
Yamada Yoshi
Eh bien, tout le monde, il est temps pour notre bon sens de se chauffer, version Endô.
Faisons-le avec de l'énergie, comme d'habitude !
L'échauffement du bon sens
Endô version
Culture générale~ Culture générale~ Utilisez votre tête, Endô !
Même s'il est de Kansai, il n'utilise pas le Kansai-ben pendant le Lunch Time Wars.
Recule cinglé !
Je ne m'en était pas rendu compte...
C'est tellement évident, Endô.
Hum...
Recule imbécile !
Vous avez vraiment fait ça aussi...
C'est vrai.
Utilisez votre tête, Endô !
Je ne peux vraiment pas réciter l'alphabet...
Son ex-petite amie est la manager de Sekine...
Recule pervers !
Désolé, mais dans ce cas je veux bien que vous soyez choqués.
Ils n'arrêtent pas de venir...
L'an dernier, il a dansé avec 2700.
Scène de Sekine
No Laughing Airport
Ouais... Oui il l'a fait...
C'est tellement chaud...
C'était très...
C'était assez drôle, hein ?
L'école Kurobikari se rapproche !!
La route vers l'école est bientôt finie.
Nous allons arriver à la nouvelle école dans peu de temps.
Ah~ nous sommes arrivés !
Nous sommes arrivés à l'école Kurobikari !
C'était long...
Enfin, le bus transportant les cinq hommes s'approche assez pour apercevoir l'école.
Néanmoins, ce n'est pas le point final !
Mais seulement le début d'une nouvelle bataille.
C'était long...
Vraiment oui...
C'était particulièrement long cette année !
Très bien, nous sommes ici, nous sommes là !
Nous sommes ici !
Finalement arrivé !
Oh mon dieu...
La préparation pour l'épisode spécial "Pas de rire"
Une bataille difficile commence ici !!
Une école où le rire passe avant l'éducation.
Qu'est ce qu'ils ont avec ce Gaasu Inc...
Oui je sais... On ne voit pas ça n'importe où.
Arrivé à l'école
Les gars, on descend maintenant.
Nous voilà enfin arrivés.
Regardez. C'est une magnifique école, n'est-ce pas ?
Oui.
La sueur et les larmes des enseignants et des étudiants font de cette école ce qu'elle est aujourd'hui.
Bâtiments scolaires Kurobikari
Incroyable non ?
Ok par ici.
C'est l'entrée.
Entrée de l'école
Regardez, c'est beau, n'est-ce pas ?
Wow, c'est incroyable.
C'est vraiment bien.
C'est incroyable.
Entrée principale
Ils ont même une télévision et tout.
Vous aviez envie de montrer ce genre de choses, n'est-ce pas ?
Bon tout le monde, l'infirmière de l'école est ici...
C'est la plus belle professeur de cette école, alors essayez de ne pas être trop excités d'accord ?
Ok, allons la saluer.
Excusez-nous.
Infirmerie
J'ai l'impression qu'il va se passer quelque chose.
Ouais, je suis d'accord.
Ce n'est certainement pas bon pour nous.
Hamada, Matsumoto, Endô, Tanaka, et Yamazaki ici.
En ligne pour rencontrer Miss Manda
Hmm, Sensei n'est pas ici... Je me demande où elle pourrait être ?
Elle est vraiment vraiment belle, hein ?
Professeur !
Professeur !!
Hisako Manda
Miss Madonna
Note : Hisako Manda représenta le Japon à Miss Universe en 1978. Elle est également une actrice de drama très populaire.
Je suis Hisako.
Mon manager m'a trouvé un rôle
dans une émission spéciale pour le Nouvel An.
Mais quand j'ai regardé le rôle en détail,
c'était en fait un rôle vraiment merdique.
Je suis Hisako.
Même si c'est un rôle de merde,
je peux me faire un peu d'argent avec.
Qu'est-ce que vous dites ?
Je suis Hisako. Je suis Hisako. Je suis Hisako...
Qu'est-ce que le staff lui fait dire ?
Il ne s'agit même pas d'être OUT ou quoi que ce soit.
Je croyais que vous étiez l'infirmière de l'école.
Je suis Miss Manda,
l'infirmière de l'école.
Fujiwara, qui sont nos stagiaires ?
Ils sont ici aujourd'hui pour apprendre
comment devenir enseignants.
L'analyse des nouveaux enseignants commence
On dirait qu'ils peuvent faire un bon travail.
Vous, quel est votre nom ?
Je suis Endô.
Endô, que pensez-vous du système éducatif actuel ?
Eh bien, euh, je ne suis pas vraiment sûr, mais...
Je pense que les profs devraient faire des commentaires sur les résultats de classe.
Afin que les élèves travaillent plus dur.
Hmmm~
Je suis Hisako.
Cet idiot d'Endô... Qui est allé à l'université pour devenir joueur de baseball,
tente désespérément de passer
pour une personne bien éduquée.
Même s'il a travaillé dur
pour son brevet des collèges,
il a seulement réussi
à être l'avant-dernier de sa classe.
Dès qu'il a obtenu ses résultats,
il a appelé l'administration scolaire
et a demandé
"Pouvez-vous faire quelque chose pour élever mon niveau scolaire ?"
C'est vrai...
Juste un idiot. Quel idiot. Juste un sacré idiot...
Attendez, attendez une seconde.
Vous êtes très bien informée.
Évidemment, vous
ne pouvez pas faire cela.
C'est tellement effrayant.
Je n'arrive pas à croire
qu'elle ait fait ça.
Et votre nom est ?
Je suis Tanaka.
Tanaka, comment arrivez-vous au travail ?
En voiture.
Hmmm~
Même si l'année dernière
il a été harcelé à ce sujet,
Tanaka conduit encore une
Volvo d'occasion âgée de 20 ans.
La voiture qu'il conduisait avant était une
Saab d'occasion.
En plus de cela,
la voiture qu'il a acheté pour sa femme
était encore une fois une Volkswagen d'occasion.
Beaucoup de gens avant lui ont utilisé ces voitures.
Quelle étrange habitude vous avez.
Il est juste d'occasion, d'occasion,
Qu'est-ce qu'elle veut dire
par "habitude bizarre" !?
un acteur d'occasion...
J'aime les conduire.
Elle sait tellement
de choses sur nous.
Elle connaît tellement de choses à propos de toi.
Effrayante... Manda-Sensei est vraiment effrayante...
Et vous, quel est votre nom ?
Je suis Hamada.
Dites moi,
comment vous habillez vous habituellement ?
Bien souvent, je porte des jeans et une chemise décontractée.
Incroyable, elle
ne se moque pas de lui !
Hmmm~
Je suis Hisako.
Cet homme, qui a été un leader de la mode d'une petite société de merde qui s'appelait HAMADA,
porte maintenant une perruque bizarre
qui ressemble à des poils pubiens.
Tellement Moche. Tellement Moche. Juste un acteur moche...
Manda-sensei, arrêtons-nous là, s'il vous plaît !
Tellement méchante... N'est-ce pas...
Passons...
Quel est votre nom ?
Je suis Matsumoto.
Vous avez un très beau corps. Vous vous entraînez beaucoup ?
Non. Je vais à la gym de temps en temps.
Vraiment ?
Hmmm~
Je suis Hisako.
Il y a bien longtemps,
j'ai entendu une histoire qui disait qu'un des Kohai de Matsumoto lui aurait dit que...
s'il avait des muscles, le public ne le trouverai plus drôle à cause de sa carrure.
Mais maintenant, il a le même corps que
Note : Chuck Wilson est le Bodybuilder numéro 1 au Japon.
Chuck Wilson.
Il porte même des hauts moulants maintenant. Même lorsqu'il porte un
Haut Hanes, Il porte une taille M.
Il met du M. Il met du M. Il met du M...
Je suis désolé de vous avoir fait attendre, Yamazaki.
Maintenant, c'est votre tour.
J'ai entendu dire que vous aviez déménagé dernièrement.
Oui, vous avez raison, j'ai déménagé à Osaka.
Hmmm~
Je suis Hisako.
Même si aucune de ses blagues ne sont drôles,
Yamazaki a une vie toute aussi glamour que d'autres célébrités.
Il pense à tort qu'il est plus drôle maintenant,
avec sa narration comique.
Il a dit qu'il voulait aller à l'université
et l'a quittée tout de suite.
Et même à un moment, il a dit qu'il portait des costumes pour faire bonne figure.
Puis il est venu travailler en jean avec désinvolture.
En tout cas, je suis sûre qu'il laissera tomber la narration comique.
Il a que de la gueule. Il est dégoûtant. C'est juste une sale tache...
Elle est complètement ridicule.
Tout le monde a été détruit !
A partir de maintenant, s'il vous plaît, ne faites pas honte à l'école.
Fin de l'analyse des enseignants
Merci beaucoup.
Merci.
Bonne chance !
Tout d'abord, vous avez tous besoin d'une coupe de cheveux hein ?
Eh bien oui, elle était belle, mais...
Elle est vraiment belle hein ?
Elle était censée être...
Hiroshi, n'est-ce pas ?
Y a t-il encore des gens à rencontrer ?
Nous allons maintenant aller dire bonjour au Directeur.
Directeur !
Il est le responsable de cette école, alors ne soyez pas impolis.
Excusez-nous.
Bureau du directeur
J'ai tellement peur.
Peut-on s'asseoir ?
Oh, attendez debout.
On doit s'aligner dans le même ordre ?
Ouais, le même qu'avant.
La rencontre avec le directeur
Je me demande où il est ?
Il n'est pas là.
Directeur !
DIRECTEUR !!
Takenaka Naoto
Directeur de l'école
Je me demande où il est ?
Il n'est pas là.
Directeur !
DIRECTEUR !!
Takenaka Naoto
Directeur de l'école
Je suis là ! Je suis là ! Je suis là !
Est-ce qu'elle est normale cette école !?
QU'EN PENSEZ-VOUS !?
Interview spéciale du directeur
C'est quoi ça ?
C'est quoi ton problème ?
Allez ! S'il n'arrête pas je vais rire à chaque fois !
Ouais, tu as raison.
Impossible !
IMPOSSIBLE !
Directeur !
QUELLE EST VOTRE RÉPONSE !?
C'est pas possible. C'est pas vrai.
C'est impossible de ne pas rire !
Il est tellement énergique !
ALORS C'EST QUOI !?
Je vais rire jusqu'à la fin des temps.
Directeur ?
Mais bordel que voulez-vous dire ?
Vous pouvez traduire ce qu'il raconte ?
Bonjour, je suis Tarzan.
Je mange... de la viande crue.
TIENS PRENDS ÇA !!
Cadeau de bienvenue unique du Directeur
POUR VOUS !
ET POUR VOUS !
ÇA VIENT DE L'ÉPOQUE OÙ J'ÉTAIS AU LYCÉE.
LA CHAUSSURE DE MON CAMARADE, TARO SHIMONEGA.
RENIFLEZ, RENIFLEZ, RENIFLEZ LÀ JE VOUS PRIE ~ !!
Merde, je pensais que je n'avais pas ri !
Je pensais avoir réussi à me retenir.
Je vais retourner à mon bureau...
ET M'ASSEOIR !!
C'est votre bureau ?
Je sais que c'est pas mon bureau, imbécile !
Ne plaisante pas avec moi, andouille !
Il sourit alors qu'il est en colère...
Il s'amuse tellement.
Ok tout le monde !
ASSIS !
Et...
Oh... Sensei ?
Monsieur ?
Directeur ?
OWWW !!
MON GENOU ME FAIT TELLEMENT MAL !
Ça doit faire un mal de chien.
Vraiment mal.
C'était vraiment douloureux !
A partir de maintenant, pendant un long...
LONG moment, nous allons...
Vous allez bien Directeur ?
Voila ce qui arrive quand on est autant énergique...
Il s'évanouit d'un surplus d'énergie
Il dort ?
Oh non ! Directeur !
Au secours ! Quelqu'un !
Le Directeur doit être transporté à l'hôpital sur une civière
Il va bien ?
Pas du tout, il va certainement mourir.
Vous avez mis le Directeur sur le ventre ?
D'habitude, vous le mettez sur le dos...
Ouais d'habitude...
C'est plutôt dangereux...
Tout va bien se passer ? Vu que le Directeur est...
Ça devrait bien se passer.
Sérieux, il était trop énergique.
On peut être plus énergique que ça ?
Sérieusement, nous n'avons vu personne de sain d'esprit pour le moment.
Les gars, voici la salle du personnel pour les nouveaux enseignants.
Finalement nous y sommes.
Enfin, la salle du personnel.
Enfin. On a mis tellement de temps pour y arriver.
Ok tout le monde, entrez.
Nous avons finalement réussi.
Salle des professeurs
C'est la salle des professeurs où vous vous reposerez.
Donc, vous pouvez vous asseoir à vos places. Il y a vos noms.
C'est ici que vous serez assis aujourd'hui.
Ok.
J'ai trop soif.
Ouais, pareil.
1h45 écoulées depuis le début
Un temps de repos est donné aux membres qui se battent contre la tentation du rire.
Mais... Ils ne peuvent pas se permettre d'être pris au dépourvu.
Un cadre va tomber
Oh la la, c'est tellement dur...
C'est pas déjà arrivé ?
Rooh ! C'est quoi ce bordel !?
Franchement c'est pas juste !?
Il y a même ce genre de piège !
Allez, c'est juste pour me faire mal par plaisir !
Je veux dire...
Je voulais seulement prendre un Baumkuchen !
Brosse volante
En plus, ça m'a vraiment fait très mal.
Tanaka, tu es trop sensible !
Vous rigolez...
Cet homme est bizarre.
Je commence à avoir peur.
Allez, faites de cette pièce une zone sûre.
Je suis d'accord. Ça devrait être le cas.
Nous n'avons pas besoin de nous diviser encore plus ...
Les membres ont lutté contre toutes sortes de pièges
En deux heures
Maintenant,
les tiroirs n'attendent que d'être ouverts par les membres !!
Donc, ça y est c'est parti...
Manda était incroyable, hein ?
Oh oui, elle était incroyable.
Hisako Manda
Déguisée en Hiroshi.
Elle a aussi parfaitement mémorisé l'acte entier.
Et ce qui est vraiment étonnant, c'est que ces gens
voyaient Hamada pour la première fois.
Oui, vous avez raison.
Et lui avec sa perruque.
Perruque d'Hamada
Ils l'ignoraient totalement.
Ils sont si calmes, n'est-ce pas ?
Quand on y repense, Takenaka était ridicule, non ?
Directeur de l'école
Oh, le Directeur !
Ce fut très long aussi.
Ouais, il a utilisé tellement d'énergie.
Bon, on lance la séquence suivante ?
C'est parti.
Bon, Matsumoto, fais ton truc.
Depuis deux heures,
le mystérieux contenu des tiroirs attend.
Bon, que fait-on maintenant ?
À propos des tiroirs et tout.
Vous avez raison... Ce qu'on fait tous les ans ?
Vraiment je...
veux juste me reposer pendant un petit moment.
Pareil. Nous venons d'arriver.
Et mec, la tête que tu fais...
C'est la même tête que quand tu te remémores quelque chose.
J'étais vraiment choqué.
Si je dois être OUT pour ça, je vais mourir à la fin.
Tu as dis la même chose l'année dernière "Si je suis OUT pour ça".
Hé, il vient de sourire.
Il y a un instant.
Mais lui il n'est pas OUT du tout !
Oh allez, ne commencez pas à dire "Il a ri".
Un cadre va tomber
Non non, sérieusement.
Non non non je suis d'accord, il ne faut pas Hamada...
C'est quoi ce bordel ! Merde qu'est-ce qui ne va pas chez toi !
C'est quoi ce bordel !?
Il est K.O.
Franchement Tanaka, quand tout le monde est concentré,
tu peux éviter de tomber tout seul ?
Comment tu as fait ?
Désolé, ma jambe a tapé contre...
J'étais entrain de penser "Je suis sûr que Hamada a rigolé"...
Ouais tu as raison, il a ri.
Non non non, nous avons tous ri ensemble, puis j'ai été touché.
Après ça, non ?
Quand Matsumoto a dit : "Tu peux éviter de tomber tout seul ?"
Ça ressemblait à un KUU KAAW.
Allez mec ! C'est pas interdit ?
Mais tu l'as vraiment fait
avec ce rire.
Qu'est-ce que tu fous !?
Si vous devez l'épeler, faites le plus vite s'il vous plaît !
S'il te plaît, arrête-moi ce rire d'oiseau.
Ceux qui vivent dans les régions subtropicales.
Ceux qui font "KU-KAW !!"
Ceux-là, ils sont vraiment beaux, non ?
Les plumes et tout...
Hamada, s'il vous plaît, essayez vraiment de ne pas rire !
Il suffit de changer de sujet !
Ce n'était même pas censé être drôle ou quoi que ce soit d'autre !
Ouais, sérieux les gars !
C'est parce que tu dis des choses inutiles.
Ce serait mieux si tu pouvais juste garder ta bouche fermée.
Ouais, arrête-ça Endô.
Ouais vous avez raison, arrêtons tout ça...
Ouais nous devrions arrêter de parler de Hamada...
Ouais, je préfère que vous arrêtiez de parler de moi.
Il y a un lecteur DVD cette année encore...
Oh merde... Dans les bureaux...
Je ne suis pas inquiet à propos du lecteur DVD.
Non, pour être honnête, je ne suis pas inquiet non plus.
Endô, tu ressembles à Waraimeshi...
Waraimeshi Nishida
Nishida, huh ?
N'y a t-il pas un autre style pour Hamada ?
Est-ce que vous pouvez essayer quelque chose ?
Avec nos cheveux, on peut faire ça...
A quoi ça ressemblerait si vous faites ça ?
Je ne pense pas avec la mienne.
Je ne peux vraiment rien faire de différent...
Ne pouvez-vous pas laisser tomber un peu sur la gauche, s'il vous plaît !? S'il vous plaît ?
Ne parlez plus de lui du tout... Ignorez-le...
Sérieusement !
Il est juste comme ça, laisse-le.
C'est si injuste, c'est tout le temps.
Je sais...
Tu ressembles à Koshino Junko.
Je déteste ce gars ! Sérieux, jetez-le dehors !
Combien de coups devrons nous prendre à cause de lui !
Non sérieusement...
Je n'arriverais jamais à m'y habituer...
Jetez-le dehors !
Je n'arriverais jamais à m'y habituer, sérieusement !
Non sérieusement, on est dans le pétrin !
Arrêtons, s'il vous plaît !
Il ne peut pas voir ce qu'il fait.
C'est juste sans fin.
C'est ses cheveux... Je ne peux tout simplement pas arrêter de rire.
Et ce n'est même pas comme s'il riait ou quoi...
Ouais parce qu'il ne peut pas se voir lui même. Il est juste assis là.
Quel est ce sentiment ?
Oh mon dieu, s'il vous plaît... Attendez...
Assez, sérieusement... Assez.
Arrêtez une seconde...
C'est tout le temps !
Bien, ouvrons les tiroirs alors.
Est-ce qu'on doit ?
Eh bien oui, concentrons-nous sur quelque chose d'autre...
Est-ce qu'on pourrait changer le sujet des coupes de cheveux ?
Ouais, on parle trop de Hamada...
Ouais, on y sera pour toujours.
C'est pourquoi on devrait ouvrir les tiroirs.
Bien, qui va commencer ?
D'habitude c'est moi le premier...
C'est pour ça que quelqu'un d'autre devrait y aller cette fois.
Donc j'y vais en premier...?
Nous allons commencer avec Tanaka alors...
Le premier est Tanaka
Un des tiroirs est vraiment large...
Je sais, non ?
Je l'ouvre...
C'est celui qui est le plus inquiétant...
Oh !
Rien ?
Rien. Il n'y a rien dedans.
Donc juste les tiroirs de gauche.
Tu vois ? Je te l'ai dit... Je te l'ai dit !
Mystérieux DVD
Le voilà...
Juste un DVD ?
Ouais, il y en a juste un...
Non rien ici.
Oh, cette année il n'y en a qu'un.
Le mien avait juste un DVD.
Tanaka, il y a quelque chose sous ton bureau... Qu'est-ce que c'est ?
Oh ouais, c'est là.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est une semelle.
La semelle de quelqu'un
Ce n'est pas si drôle...
Attends... Est-ce que quelqu'un aurait oublié de la prendre ?
Ça pue !!
Merde ! C'était quoi ça ?
Qu'est-ce que tu fais !?
Ne jette pas ça vers Hamada !
Est-ce que ça pue vraiment ?
L'odeur de la semelle est affreuse
Je suis vraiment désolé.
Oh mon dieu, tu as raison, ça pue vraiment.
Je suis vraiment désolé pour ça.
Tanaka, prend un mouchoir en papier et enveloppe-la.
On doit la jeter à la poubelle.
Mec, ça pue !
Je pense que le mouchoir en papier suffira.
Tout a été fait juste pour nous embêter !
On ne peut pas se relaxer du tout.
Cette semelle a été portée 3 mois par l'assistant du directeur et jamais lavée
Quoi ? Il n'a utilisé aucun spray pour la nettoyer ou quoi que ce soit !?
C'est dégoûtant !
C'est vraiment impoli qu'après avoir réalisé que ça puait, qu'il l'ai jetée sur Hamada ?
Je sais, c'est grave non ?
Ouha, ça pue...
Ce ne serait pas mieux de le mettre dans un sac plastique ou quelque chose ?
Ouais, vous avez raison... L'odeur est juste...
Y a t-il des sacs hermétiques ?
J'ai tellement peur de me rapprocher de ce truc.
Que dis-tu de ça ?
Oh, mais attendez. Il y a quelque chose là...
Il y a quelque chose là-dedans.
Oh, on dirait que ça pue aussi.
Et c'est vraiment flippant, ça ne ferme pas.
De quoi est-ce que vous parlez ? Ça s'est bien fermée !
On a trop appréhendé.
Il n'y avait rien avec ça.
Dépêche-toi, jette-ça !!!
Jette-ça !
Oh merci de me tenir le sac.
Vas-y, sens moi ça juste une fois.
Non non impossible, ça pue.
Vas-y, juste une fois.
Beurk !
Ça pue...
La réaction de Hamada
au "reniflage" de la semelle.
Allez, faut arrêter maintenant.
Ow ow ow ow ça fait mal.
Ça fait vraiment mal.
Jette-le... Quoi ?
Non sérieusement, sens-le.
Pourquoi je ferai ça ?
Sérieux, jette-moi ça.
Je peux le jeter ?
S'il te plaît, sens le juste une fois.
Ouais, ça sent mauvais.
Non, je pense que je vais le jeter.
Non, alors donne-le à Matsumoto.
Oh non, je ne suis pas bon pour ça.
Quoi ?
C'est vraiment pas mon truc.
J'en ai même parlé à l'infirmière.
Tu l'as jeté Endô ?
Ouais.
Non sérieusement, on se fait souvent frapper cette année.
Wow ça sent vraiment pas bon.
Et puis, ne faites pas tomber ce cadre sur nos têtes
à chaque fois qu'on est dans le coin sérieusement.
Yamazaki, tu veux ouvrir tes tiroirs ?
Ouais, ok.
Ah oui ! Les bureaux, les bureaux.
Rien.
Rien ici.
Il n'y aura pas grand chose cette année.
Ah !?
Des tickets à gratter
Des tickets à gratter ? Woa...
Tu dois pouvoir gagner quelque chose si tu le fais...
Woa, t'as fait une voix bizarre.
Oui j'ai réussi à contenir mon rire !
Arrête de dire ce genre de chose !
Yosh Yosh Yosh Yosh !!
Des tickets à gratter
C'est un type de tickets à gratter spécial.
Attends, laisse-moi regarder dans les autres tiroirs.
Bizarre... c'est tout.
Rien en bas.
Juste un ticket à gratter...
Tu veux le faire maintenant ?
Pourquoi pas toi ?
Des tickets à gratter
Est-ce que tout le monde veut que je le fasse avant qu'on ouvre les autres ?
Donc tu grattes une case dans le A et une case dans le B ?
Et apparemment tu peux gagner un prix.
C'est le ticket à gratter du tiroir de Yamazaki.
Il faut choisir une case dans le A et une autre dans le B.
Si vous découvrez un membre en double vous gagnez 50.000¥.
Si un duo Downtown/Cocorico appairait, vous gagnez 10.000¥
Note : Soit respectivement environ 400€ et 80€.
D'accord, j'y vais.
J'y vais c'est parti pour celle du milieu.
Donc pour le A, tu prends celle du milieu.
Ouais, pour la A case du milieu.
Met le ticket droit.
C'est qui ça ?
Ce ne serait pas Housei ?
Je ne vois pas encore.
Ah ouais, c'est bien Yamazaki.
Si c'est encore toi, tu gagnes 50.000¥.
Si je tombe encore sur moi je gagne 50.000¥ c'est ça ?
Ça dit... Thaï-Kick...
Quoi !?
C'est le pire qui pouvait lui arriver.
Putain de merde !
Attendez attendez attendez !
Vous ne pouvez pas me faire un Thaï-Kick comme si de rien n'était !
Oh mon dieu. Attendez. Attendez !!
C'est lui !! C'est lui !!
C'est cette personne.
Cette personne.
Tu devrais venir par là.
Oui, sinon tu te mets en danger.
Tu dois aller quelque part où il y a plus de place.
Attendez une minute !
Oh mon dieu, ça fait trop peur.
Merde, merde, merde, merde...
Tu ne peux rien faire...
C'est toi qui as gratté le ticket...
Attendez, ça veut dire qu'il n'y a que Housei-san qui va prendre un Thaï-Kick.
Oui c'est... Attends.
Ah ouais !! C'est pas parce que c'est lui qui avait gratté.
C'est une coïncidence s'il a gratté son visage et qu'il a reçu un Thaï-kick.
Merde !
Donc, n'importe lequel d'entre nous aurait pu recevoir un Thaï-Kick...
Arrête de gratter !
Cache-le quelque part.
Je parie qu'il y en aura d'autres...
Effrayant ce ticket...
Comment ça va Yamazaki ?
On pourrait juste... Essayer une deuxième fois ?
En grattant juste le B et en laissant ta tête ?
On peut juste gratter la case coté B ?
Ouais, juste la case B.
Ça sert à rien de faire ça. Je veux voir quelque chose.
Si le ticket est bien conforme.
Oh tu veux voir si tu étais sous toutes les cases A ?
Ouais...
Oh, pour voir si le staff
te déteste vraiment, à ce point ?
Je ne suis pas autant détesté.
Pas autant qu'un Thaï-Kick... Merde...
Ouais, le Thai Kick c'est dur.
Ouais grave.
On devrait jeter un coup d'oeil
à une autre ?
Combien on peut gagner ?
50.000¥.
Ça fait 10.000¥ chacun. Yamazaki n'a juste pas eu de chance.
Une part des 50.000¥ chacun.
Donc, si par hasard c'est moi...
Oui.
Vous voulez en gratter une de plus ?
Ok.
Endô, fais-le.
Ok, gratte la case B.
Je me demande ce qu'ils ont à l'exception du Thai Kick.
Où ? Ici ?
On te laisse faire. Oui, à partir de là.
"Thaï-Kick"...
C'est pas moi ?
Attendez une seconde !!
Non, non !!
C'est pas moi !
Il doit y avoir une erreur, non ?
Ils ont dit "Yamazaki, Thaï-Kick !"
Donc, c'est Hosei-san !
Attendez !!
Pas moi !!
Ça fait tellement mal.
Donc la case B c'est juste un Thaï-Kick ?
Et la case A c'est Hosei-san ?
Doit-on en essayer une de plus ?
Ça fait tellement mal...
Encore... Merde.
Il fait vraiment mal !
Oui vraiment.
Arrêtez de vous plaindre !
Mais c'est douloureux...
Ok, ok, alors on fait quoi pour la case A ?
Mais la case B c'est toujours un Thaï-Kick.
Mais la case A ça peut être quelqu'un d'autre ?
Oui, c'est possible.
Non... Il ne faut pas...
Je ne peux plus le supporter.
Ouais, le deuxième Thaï-Kick avait l'air douloureux.
Ce second Thaï-Kick,
même les Thaïlandais ne se font pas frapper comme ça.
Hey,
il a rigolé.
Oui vous avez ri.
Oui et même moi je pourrais prendre un Thaï-Kick.
J'ai pris conscience qu'il est inutile de gratter les autres...
Mon dieu ! Je suis un bon leader.
Même un Thaïlandais ne se prend pas ce genre de coup de pied, hein ?
Je vais ouvrir le mien.
Vraiment ?
"Tout le monde est prêt ?"
Note : Matsumoto fait une imitation de Kinpachi-sensei.
Vous êtes vraiment sans coeur.
C'était vraiment méchant ?
C'était un coup incroyable !
Tellement bon.
Regardez son visage !
Arrêtez avec ça.
C'est cruel.
Un autre coup incroyable !
Je l'ouvre...
Vas-y.
Effrayant !
Matsumoto-san, faites attention !
Woah ! C'est quoi ?
Panneau mystérieux
C'est un panneau.
Oui.
Pose-le comme ça.
Sortez-le.
Sortez-le qu'on le voit.
Je devrais le retourner ?
Regardons le panneau en premier, puis on continue de regarder les tiroirs.
Nous ne savons pas ce qu'il y a d'autre.
Finissons les tiroirs avant.
Ok, celui-là.
C'est un peu effrayant.
5 mystérieux jetons
C'est pour ça.
C'est pour ça !
La machine à sous !
Il y a donc une pièce pour chacun de nous ?
Huh, une chacun ?
Je vais les mettre ici.
Oui.
Il y avait beaucoup de choses, hein ?
Oui, ça et ça.
Rien.
Donc, il y a deux objets ?
Ooooh, attendez une minute !
Bon alors le panneau ?
Je vais le retourner.
Titre
Ma Famille
Par la chère fille de Matsumoto Hitoshi
Arrêtez avec ça !
C'est Papa, et ça c'est Maman.
C'est vraiment bien.
On dirait vraiment Papa.
Mais c'est vraiment suspect.
Il y a quelques jours ma femme riait...
Ce dessin que ma fille a fait...
Elle l'a mis dans ma chambre.
Elle conspire contre vous !
Effrayant !
Ouais une conspiration !!
Même ma propre maison n'est plus sûre ! Maintenant.
Titre
Ma Famille
Par la chère fille de Matsumoto Hitoshi
Donc, c'est vous ?
Papa
Et c'est Maman ?
Maman
Et ça... qui est-ce ?
C'est comme si j'étais devenu une souris ou un truc comme ça.
Transformation
en souris
C'est assez bien, hein ?
"Si je deviens une souris"
Encore un joli coup.
Tu es vraiment plein de malice aujourd'hui.
Bon, je vais ouvrir le mien.
Je peux y aller ?
On a fait comme ça.
Oui comme ça.
Hey, il y a quelque chose dedans !
C'est quoi ?
2 mystérieux panneaux
Encore ?
C'est le même panneau ?
Il n'y a rien ici.
Hein ? C'est quoi ?
Je dois les retourner comme ça ?
Oui, devant tout le monde.
Je les retourne comme ça...
1 et 2 sont pas écrit là ?
Deux... trois...
Bébé Gorille
Hamada + Gorille Version Photoshop
C'est quoi ça ?
C'est incroyable.
Wow, j'ai vu un gorille normal pendant un moment.
C'est génial !
Il n'a même pas l'air étrange !
Hamada "Bébé Gorille"
Si un gorille voyait ça,  il rigolerait aussi !
Toi, tu riais aussi !
Il est effrayant.
Il n'a pas l'air très heureux...
Il fait une sieste ?
Vous ne pouvez pas dire ça...
Hamada "Chef Gorille"
Qui es-tu ? Sérieusement ?
C'est une superbe photo.
Celle-ci est meilleure, vous ne pensez pas ?
Hamada "Bébé Gorille"
C'est vrai.
Incroyable !
Cette partie... Regardez...
Oh, c'est ce à quoi il ressemble quand il regarde les vidéos dans le studio.
Putain !
Quand son visage est dégoûtant,
avant de s'essuyer, il ressemble à ça.
Je veux montrer ça à un gorille.
Je me demande comment réagirait un gorille ?
Je peux la retourner ?
Tu peux la mettre ici.
C'était...
Très bien, à mon tour !
Je me demande si je vais aussi avoir une photo.
Oh rien.
Une Enveloppe Mystérieuse
"Nous savons tout"
C'est effrayant...
Effrayant, hein ?
Euh, qu'est-ce que c'est ?
Je n'en ai aucune idée.
C'est quoi ?
C'est épais !!
Tout d'abord, il y a autre chose là-dedans Endô ?
Les secrets d'Endô vont-ils être révélés ?
Pas du tout, je n'ai rien fait.
Ah tu veux parler de cette habitude ?
On va découvrir tes secrets ?
Il y a autre chose là-dedans ?
C'est vrai.
Ahhh c'est quoi ce bordel ?
Tous les ans, un des secrets d'Endô nous est révélé.
Hein, attendez, c'est quoi ce truc ?
Ça ressemble à un magazine.
Ouvre-le.
C'est parti.
Woah, ça fait peur.
On dirait un magazine.
Tabloïd hebdomadaire
Heu ? C'est quoi ? "MONDAY" ?
MONDAY : Parodie du journal FRIDAY, tabloïd hebdomadaire japonais.
"MONDAY"
"Pris tard dans la nuit à Roppongi ,
la déviance d'Endô n'a toujours pas disparu"
C'est quoi ?
C'est pas un peu sévère ?
Oui, c'est sûr.
C'est effrayant.
Endô n'a toujours pas ri ?
C'est vrai.
L'item d'Endô au "No Laughing SPY" (2010)
Mesdames et Messieurs, vous souvenez-vous ?
Dans le "No Laughig SPY", il y a 2 ans...
C'est qui, elle ?
C'est qui ?
Qui, qui ?
Je lui ai demandé son numéro...
La fille que Endô a dragué a été découverte !
Endô a dragué la fille qui était apparue dans l'émission
Elle a été découverte
Ouah, je lui avais dit des choses très dure par SMS !
Hein ?
C'est pas vrai !?
Le vrai message qu'Endô lui a envoyé
Message reçu
Cocorico Endô-san
Merci pour votre travail
Misa-chan, si tu as un petit ami, tu peux me le dire
Avec ta tête, tu es le M
Je me demande si je peux te soumettre
Voici le mail en question.
"Avec ta tête, tu es le M"
(référence au SM)
"Je me demande si je peux te soumettre..."
Endô ne semble pas avoir retenu la leçon, et sans se douter des magouilles du staff, il accepte l'invitation à un rendez-vous
Le magazine contient des infos spéciales sur le rendez-vous du couple
Je ne comprends pas ce que ça veut dire...
Des photos prises tard dans la nuit à Roppongi ?
C'est écrit Roppongi ?
Je peux jeter un coup d'oeil ?
On ne sait pas vraiment ce que c'est, hein ?
Exact.
Ouais, je suis un peu inquiet, c'est quoi ?
MONDAY.
"MONDAY Hebdo"
Endô Shôzô ♥
la beauté exploitée du Gaki
Des soupçons d'adultère !?
Le rendez-vous de Roppongi !
Ahhh, j'ai mal au cul !
"Des soupçons d'adultère !?"
Endô Shôzô ♥ la beauté exploitée du Gaki
Des soupçons d'adultère !?
Le rendez-vous de Roppongi !
dans le show de Roppongi
Cocorico Endô n'a pas arrêté son sadisme
Super Scoop !           Des photos prises cette nuit
"Endô Shôzô la beauté exploitée du Gaki"
Qui ? La beauté exploitée du Gaki ?
Le célèbre playboy
Cocorico Endô répond
sans honte à une
belle femme en secret !
Dans ce qui devait
normalement être un
rendez-vous,
il passe 3 heures
suspectes avec
l'ancienne manager
"Le célèbre playboy Cocorico Endô répond sans honte à une belle femme en secret !
Dans ce qui devait normalement être un rendez-vous,
il passe 3 jours suspects avec l'ancienne manager"
C'est "3 heures".
Matsumoto-san, vous ne pouvez pas lire correctement ?
Sérieux ?
S'il vous plaît. Vraiment ?
Ils auraient dû l'écrire plus gros.
Donc c'est Endô ?
Endô Shôzô ♥ la beauté exploitée du Gaki
Des soupçons d'adultère !?
Le rendez-vous de Roppongi !
dans le show de Roppongi
Cocorico Endô n'a pas arrêté son sadisme
Super Scoop !           Des photos prises cette nuit
Tu te souviens de ça ?
C'est quoi ?
"La beauté exploitée du Gaki" ?
Je ne connais pas cette personne.
C'est qui ?
Hein ? Qui ?
Je me suis fait piéger.
Piéger ?
C'était l'année dernière...
Ils sont là ! C'est qui ?
Donc tu as gardé contact avec cette fille ?
Non, pas vraiment,
Mais après un long moment sans nouvelle, j'ai reçu un message de sa part.
Il disait quelque chose comme : "Tu fais quoi ?"
Endô s'est fait piéger par le staff
Puis elle m'a proposé d'aller manger un morceau
et je me suis dit que ça s'annonçait bien...
C'est tout ?
Bien sûr, bien sûr. Je suis juste retourné à la maison après ça.
Pourquoi tu voulais encore la revoir ?
Eh bien....
La soumission ?
Je voulais la soumettre.
"Je voulais la soumettre"
Soumettre... c'est...
Quand je dis "soumettre", je veux dire...
En fait je ne sais pas vraiment, mais...
Aïe.
Ben qu'est-ce que tu veux dire, tu continues de dire "soumettre" ?
Dans ma tête...
C'est comme...
Ce mot, soumettre...
Comme... Quelques chose comme
si vous réussissez à attraper une balle.
Voila comme ça, mais ça ressemble plus à apprivoiser, apprivoiser la réception.
Je voulais essayer ça...
Vous me suivez ?
Vous ne me comprenez toujours pas ?
Ouais vous ne comprenez pas ?
Je ne comprend rien de ce que tu me racontes.
Moi aussi, j'ai du mal à comprendre.
C'est vraiment étrange.
Ouais.
Il y a eu un grand désordre après la surprise d'Endô.
Les devoirs d'enseignant commencent
Cependant, la rafale de gags n'est pas encore terminée.
Aaaah je suis déjà fatigué.
C'est quoi ça...
Pourquoi je me suis fait piéger si facilement...
Je suis si fatigué.
Je suis un imbécile.
Matsumoto-san, tu ne veux pas essayer la machine à sous ?
Oh ouais.
Vous venez de rire à l'instant.
C'est vrai ?
Il a ri, non ?
C'est faux, c'est faux.
Alors qu'est-ce que vous avez fait ?
En réalité, j'ai juste fait "fuffufu".
Ouais c'est un rire.
Donc c'est un rire.
Ils ont aussi rigolé !
Ils ont commencé à rire et puis on a tous ri.
On a rigolé tous les 3.
Aïeeeee~
Hein, donc ce n'est pas ça alors.
Je vais essayer la machine à sous.
Utilisation des pièces pour le défi de la machine à sous
C'est quoi ?
Hein, c'est pas un peu étrange ?
Avec une pièce de 100¥, ils recevront le Grand Prix
Utilisez une pièce et...
Je vais le faire une seule fois.
Parce qu'on peut avoir le Grand Prix.
Parce que les pièces étaient dans ton bureau, non ?
Je vais le faire une fois pour commencer.
Je ne pense pas que ce sera aussi simple que ça.
Ouais.
Comme ça, non ?
Il suffit de l'activer une fois.
Presque
C'est Hamada-san.
Moi ?
Si vous le regardez de près, c'est Hamada-san, non ?
Quiconque se penche sur ce dessin verrait Hamada-san.
Hey tu ris.
Ok, je fais le prochain.
Hein, moi ?
Grand Prix
C'est moi.
Génial !
Elles correspondent !
On se sent bien quand on gagne, n'est-ce pas ?
Félicitations
Ah, une pièce est tombé.
Pièce reçue
Seulement une ?
On y arrivera pas avec une seule.
Ouais ouais.
Mais ce n'est pas celle que nous venons de mettre ?
C'est juste entré puis ressorti.
On ne peut pas avoir 100¥ comme ça.
C'est difficile.
Tanaka... Tanaka.
Wow.
Quoi ?
Pourquoi, pourquoi ?
Pourquoi est-ce arrivé ?
Ehhh.
Pourquoi ?
Pourquoi ? Pourquoi ?
Parce que c'est ce genre de jeu, n'est-ce pas ?
Ehhh quoi ?
Ce coup de pied fait vraiment mal.
Je ne veux pas, je ne veux pas.
Tanaka !!
Ah, c'est flippant !
Tanaka, fais-le.
Non, merde !!
Si tu luttes, ça va faire encore plus mal.
Si tu luttes, ça va faire plus mal ok.
Plus jamais, plus jamais !!
Pourquoi tu roules comme ça ?
Pourquoi ça te rend si heureux ?
Sérieusement...
Bordel de merde.
Matsumoto-san, vos cheveux ne cacheraient-ils pas trop votre visage ?
Ouais, c'est suspect.
Vous n'étiez pas en train de rigoler là ?
Non je ne l'étais pas.
Est-ce que ça va maintenant ?
Tu vas bien ?
S'il vous plaît, attendez un peu.
Dis-nous quand la douleur s'arrête.
Ok.
Est-ce que ça a arrêté de faire mal ?
Non ça fait vraiment mal.
Assez...
Ça fait mal, désolé désolé.
Désolé.
Mais quand je te demande comme ça, ça te soulage un peu, pas vrai ?
Ouais.
C'était une incroyable roulade.
Tu ne peux pas le faire avec ça (pièce de 10¥) ?
Non on ne peut pas.
Regardons le DVD avant.
Ouais on devrait le faire.
Tanaka, tu es prêt ?
Bien sûr que tu ne l'es pas.
Alors, tu ne vas pas le faire ?
Non il ne le fera pas.
Si on doit recevoir plus de 2 Thaï-Kicks dans une journée...
C'est ça le problème... Par personne...
Ouais je veux que quelqu'un d'autre se prenne un coup de pied.
Bien sûr.
Donc je vais le faire pour ça.
Ça va ici.
C'est dedans.
L'homme mort vit encore !
Outrage ?
Note : Outrage Beyond (2012) de Kateshi Kitano est la  suite de Outrage (2010), des films sur l'univers des Yakuza.
Oh, je suis allé le voir.
Cette réunion du Clan Sanno ne concerne pas que le monde Yakuza...
En compétition au 69ème Festival International du Film de Venise
Oui c'est "Beyond", "Outrage Beyond".
Ceci va affecter votre chiffre d'affaire.
Apparemment, Otomo est encore vivant.
Qui a dit que j'étais encore un Yakuza ?
Viens à Osaka avec moi.
Faisons un marché avec le président de Hanabishi.
Cela signifierait la guerre entre Sanno et Hanabishi !
Si ça devient une guerre, qui en prendra la responsabilité ? Vieux fou !
Quoi ? Trou du cul !
Interdit de rire
Même les Yakuza ont des valeurs qu'ils protègent.
Downtown vs. L'Assassin du Rire
Le piège a été mis en place
Toi, ferme-la !
Non toi, connard !
Viens alors, fais-le !
Viens à moi. Allez !
Kado nous a trahi.
Oui ! Maintenant, va trier tout ça.
Qui sera le prochain à recevoir la punition ?
Une fois un traître, toujours un traître.
Dois-je te brûler ?
Nous tuons, nous sommes tués, c'est les Yakuzas.
Chacun est une horrible personne.
Hey Tanaka !
Tu reçois un Thaï-Kick, idiot !
Effrayant.
Énorme !
Je ne peux pas le faire.
2 coups de pied c'est trop.
Attendez !!
Tanaka !
C'est vraiment dur.
Attendez !
Ce gars a tout compris, frapper toujours le même et plusieurs fois.
Parce que vous avez ri.
Il ne va pas si bien que ça, non ?
Est-ce que tu sens comme si tu allais vomir ?
Est-ce que ça fait mal ?
C'est mauvais.
Ça fait mal.
Est-ce que c'est douloureux ?
Ça devrait ?
Est-ce que ça fait mal ?
Ouais ça fait mal.
Ce dernier était vraiment violent.
Est-ce que ça va maintenant ?
Ça fait mal.
Ça s'est arrêté de faire mal ?
Ça fait mal, ça fait mal.
Ne dis pas des choses comme ça tout le temps.
À Tanaka.
Est-ce que ça faisait
vraiment mal ?
Oui.
C'était une super bonne partie.
- Tu pouvais pas rester immobile.
- Non je pouvais pas.
Tu te sens mieux quand tu cours ?
Ouais.
Ça fait vraiment mal.
A aucun moment, ça peut t'aider en quoi que ce soit.
11h30.
Maintenant arrive l'heure tant attendue.
Je parie que tout le monde est affamé ?
Ouais.
C'est maintenant l'heure du repas que vous attendiez tous.
Cette école, c'est aussi du fun.
Bien sûr, nous allons nous amuser en mangeant.
Voilà !
Vous allez jouer à un jeu amusant où l'enjeu est votre repas.
Le jeu sera jugé par ce gars, donc écoutez-le.
Eh bien, entrez s'il vous plaît.
Shinagawa Hiroshi
Shinagawa Syoji
Merci.
Shinagawa.
C'est Shinagawa.
Il est entré de manière si décontracté.
Vous êtes Shinagawa de Shinagawa Shoji ?
Oui.
Ok tout le monde, le challenge pour votre repas est :
Il est vraiment bruyant.
Composé un Senryū, poème de 5-7-5 syllabes, à couper le souffle
en faisant l'éloge de la nourriture !!
Les règles : Shinagawa va en choisir un de l'équipe
et va choisir une carte avec le nom d'un aliment écrit dessus.
Celui qui a été choisi
compose immédiatement un Senryū sur cet aliment.
Kitsune Soba
nouilles aux
délicieuses saveurs
accentuées.
Celui qui compose un Senryū a 1 Point.
Si ce n'est pas instantané ou a un nombre incorrecte de syllabes, OUT.
Commençons.
Nous ferons votre classement de 1 à 5.
Et ceci déterminera la qualité du repas vous aurez.
Donc c'est encore comme ça ?
Vous devez commencez instantanément.
Fujiwara-san va faire un exemple.
Ok, merci Fujiwara-san.
Ok ! Hamburger !
"L'hamburger, avec sa viande coulante de jus, est suprême"
Excellent !
Ils ne l'avait pas remarqué jusqu'à ce que je le montre.
Ils ne l'ont pas remarqué !
Hé, il rigole aussi.
C'était pas marrant, n'est-ce pas ?
Non je n'ai pas ri.
Je n'ai pas ri du poème.
C'est quand il a dit "Excellent !". Sa voix...
Je ne comprends pas ce que tu dis, ferme-la.
Regarde-moi.
Je ne peux pas te comprendre donc arrête ça.
Vous dites tous ça, et puis vous commencez à rigoler. Sérieux...
C'est juste la manière que tu as de fixer quelqu'un.
Je veux que vous arrêtiez de fixer les gens.
Soit dit en passant,
vous n'avez pas à mettre le nom de l'aliment dans le poème.
Je vois, je vois.
Même si il a utilisé "Hamburger", vous n'êtes pas obligés.
Ok, donc, d'abord Tanaka-san !!
Ok, ok, ok, mon déjeuner est en jeu.
C'est parti !
Ok, je suis prêt !
Deux, trois...
Chili de crevette.
"Umm. Dans la poêle, un peu salé et épicé, c'est tellement délicieux !"
Je ne m'attendais pas à quelque chose comme "Chili de crevette".
Waaaah c'était effrayant.
"C'est tellement délicieux" n'ajoute rien.
Oui, et donc vous allez tous l'utiliser maintenant.
"C'est tellement délicieux" n'est pas autorisé ?
Oui, vous ne pouvez pas utiliser "C'est tellement délicieux !" à la fin.
RÈGLE
A partir de maintenant, utiliser  "C'est tellement délicieux !" est interdit
Tout va être savoureux donc bien sûr que "C'est tellement délicieux".
Ok, donc il était OUT.
Yamazaki-san !!
Steak.
"Il est si épais et plein de jus. C'est vraiment délicieux !"
Hosei-san !!
Tu n'écoutes pas ?
Tu ne faisait pas du tout attention !
Tu es sourd ou quoi ?
C'est exactement comme "C'est tellement délicieux !".
C'est comme ce qui a été dit avant.
Il répétait "plein de jus" donc c'était plus facile.
Mais son rythme était vraiment bon.
Ouais, au moins, il n'a pas dit "Umm".
Mon jugement est... SAFE !
Yeah ! Merci !
Ok le suivant est Matsumoto-san !!
Oui.
Note : "Tsukimi Soba" se traduit littéralement par "Nouilles de la contemplation de la lune"
Tsukimi Soba.
"C'est mes préférées, à cause de la contemplation de la lune, c'est mes préférées !"
Il a dit "c'est mes préférées" deux fois.
C'était quoi ça "à cause de la contemplation de la lune" ?
Vous vous êtes rattrapé avec "C'est mes préférées".
J'ai vraiment pas compris.
Je voulais vraiment le faire rapidement.
Je pense que j'ai été le plus rapide.
Ok, Hamada-san !! On y va.
Ok !
Korokke.
"Faites-les frire entièrement avec beaucoup de jus de viande !"
"Faites-les frire" ?
Combien de syllabes ça faisait dans votre tête? "Faites-les frire" !
"Faites-les frire", c'est seulement 3 syllabes.
Il a dit "jus de viande" aussi !!
Non mais, si vous me le faites dire sans prévenir...
Ce n'est pas comme si c'était le seul à être fatigué...
Aucun de vous deux n'y êtes arrivés.
Endô-san !!
Udon.
"C'est mon plat préféré ! Posés sur une assiette, c'est... des Udon !"
S'il te plaît, ne "pose" pas les Udon sur une assiette.
"Poser sur une assiette" c'est vraiment étrange.
Ahh c'est dur...
Je l'aurais accordé si ça avait été "Servis sur une assiette", quoi que...
Attends une seconde Shinagawa.
Aucun de nous n'arrive à s'arrêter de rire !!
C'est parce que ce n'est pas un jeu normal.
On rit juste de plus en plus.
Ow ow ow !
Je ne peux pas m'empêcher de le regarder.
Tes cheveux longs et stupides me donnent juste envie de rire.
On est vraiment en train de s'amuser.
Ouais, on s'amuse.
2ème round
Ok alors, Tanaka-san !!
Anguille grillée au charbon.
"L'atmosphère d'anguille mélangez-la bien mangez-la 3 fois"
OUT. Allez, c'est 5-7-5 !
Allez, j'ai résisté à celui-là !
Je n'ai pas vraiment ri.
Celui-là était vraiment horrible.
Il était comme "L'atmosphère d'une anguille".
"L'atmosphère d'anguille, mélangez-la bien".
Ça n'a rien a voir avec une anguille.
Impossible !
C'est bon, vous n'avez pas vraiment besoin de tout expliquer.
Ouais, ne dis pas tout ça. Je comprends sans toute l'explication !!
Ouais, je vais prendre des contre-mesures.
Si quelqu'un fait de la merde comme ça, je vais le dire.
Mais nous avons encore tous une chance.
Yamazaki-san, à vous !
Huître frite.
"Quand elle est frite-ite, mangeons-en des tonnes et des tonnes tous ensemble, ouais !"
Avez-vous dit "Quand elle est frite-ite" ?
Vous avez dit "Quand elle est frite-ite", n'est-ce pas ?
Quand elle est frite-ite !!
"Quand elle est frite-ite, mangeons-en des tonnes et des tonnes tous ensemble, ouais ?"
Arrête de le répéter !
Assez...
J'ai mal au ventre !!
J'ai vraiment mal au ventre !!
Essaie de nous en donner des plus faciles. Tes mots sont vraiment durs.
C'est vrai.
Tout le monde essaie de faire de son mieux déjà !!
Ok alors, Matsumoto-san !!
Prêt !
C'est parti !
Gratin.
"Même si je suis malade, je n'en mange jamais vraiment !"
C'était vraiment drôle.
Cette fois, il n'a pas d'explication
ni d'excuse.
S'il vous plaît, n'en faites pas toute une histoire.
Merde, ils m'ont choppé.
Hamada-san, à vous !!
Ok !
Omurice.
"Posée sur l'assiette, co-collée sur l'assiette, c'est Omelette-chan !"
Les Downtown sont vraiment nuls !!
Quel âge as-tu ? "Omelette-chan" ? Tu es révoltant !
"Posée sur l'assiette, co-collée sur l'assiette, c'est Omelette-chan !"
Regardez, les poèmes de Matsumoto-san et d'Hamada-san n'étaient pas en 5-7-5.
C'était une grande rigolade !!
C'était tellement rapide.
S'il vous plaît, pardonnez-moi, allez...
Parce que ça a été tellement rapide.
L'éloge instantané de la nourriture en Senryū !! : Résultats
Au final, les Downtown ont été vraiment nuls et se retrouvent derniers.
Plat en 3 parties
Chaque concurrent mange le plat qu'il a gagné.
Un plat classique
Soba et osukimiyaki (Nouilles frites dans un chou)
Riz blanc garni de radis mariné
Vous n'allez pas tout manger !
Non, je vais le faire, j'ai vraiment faim.
Croquettes
Asseyez-vous pendant que vous mangez, je ne veux pas voir ça.
Asseyez-vous pour manger, Omelette-chan.
Si on était à l'école primaire, on le surnommerait Omelette-chan pour toujours.
Maintenant, le ventre plein, et après un court moment de détente, il est temps de commencer à travailler...
Excusez-moi !
Les nouveaux enseignants commencent leur travail
en rejoignant la réunion du personnel.
En allant a la réunion du personnel de Kurobikari.
Mais, en réalité, que vont-ils faire ici ?
Bonjour à tous !
Je suis la présidente Susuki.
Nous allons maintenant commencer la réunion du personnel.
En ce moment, nous recevons des plaintes de certains parents.
Hataka Daikichi
Vice-président
Présidente
Suzuki Sawa
Toutes les plaintes sont extrêmement égocentriques et déraisonnables.
Il y a une rumeur qui dit qu'elles viennent de ce que l'on appelle des "parents monstres", mais...
Hey !!
Euh, je peux vous aider ?
Intrusion des "parents monstres"
C'est toi, hein ?
Récemment, mes enfants n'ont pas du tout travaillé à la maison !
Ils ont juste joué aux jeux vidéo !
Cette école ne leur apprend pas le plaisir d'étudier ?
Panzetta Girolamo
Parent
Ma fille a eu un avertissement pour avoir teint ses cheveux !
Bordel, pourquoi elle ne peut pas !?
N'est-ce pas un choix personnel ?
Je comprends que les enfants de cet âge veulent être à la mode mais
c'est interdit par les règles de l'école.
Madame, madame !
Mon fils n'est pas dans les photos prises au voyage scolaire le mois dernier !
Le temple Kiyomizu à Kyoto et le village du film.
A Nara... c'est... une sorte de temple et...
Il n'est pas du tout sur la photo !
Girolamo oublie son texte
De plus...
Heu... Pardon, pouvez-vous répéter ?
Madame, madame !
Mon fils n'est sur aucune photo du dernier voyage scolaire !
Au Temple Kiyomizu de Kyoto et au village du film.
L'endroit le plus amusant...
Nara est et ouest... et...
Heu... Mon fils n'est sur aucune photo !
En plus à Osaka, heu... Alors que la photo de cet endroit...
Merde, c'est dur.
J'ai l'impression qu'il manque des choses dans ce que vous disiez.
Donc, pourriez-vous tout répéter depuis le début ?
Madame, madame !
Mon fils n'est sur aucune photo du dernier voyage scolaire !!
Quoi ?
Ok, je vous suis, je comprends.
Je comprends ce que tout le monde dit.
Je vais répondre aux plaintes de tout le monde, alors pouvez-vous attendre ?
Ok, faites vite.
Ok, alors Daikichi, commencez.
Je voudrais que chaque enseignant fasse
un rapport sur l'état actuel de leur classe.
Ok, je suis Ogawa le professeur principal de la classe 1-1. Hier en classe,
Rapport sur l'état des classes des professeurs principaux
il y a eu un incident au cours duquel l'une les chaussures d'un étudiant ont disparu.
Il est possible que cela puisse commencer
à devenir un gros problème donc je veux bien
aider à guider les étudiants sur la bonne voie. C'est tout.
Compris. Veuillez traiter l'affaire rapidement.
Suivant s'il vous plaît.
Ok, professeur principal de la classe 2-1, Murata.
Dans ma classe, il y a eu une épidémie de rhume dû au froid.
Hier, 5 élèves étaient absents.
Alors, sans dévoiler mes intentions, je vais
aider les étudiants à gérer leur santé.
Entendu !
Ok, suivant s'il vous plaît.
Oui, je vais faire mon rapport.
Chousuu Riki
Professeur principal
C'est une blague ?
C'est pas bon...
Ok, je suis Chousuu professeur p'incipal de la classe 3-2.
Les résu'tats du que'tionnaire donné aux 3ème année
conce'nant la b'anche dans laquelle ils aim'raient ent'er...
Il n'y a aucun moyen d'en échapper.
Je sais mais si on peut passer ce cap...
Ouais ouais, je sais.
Nakagawa ne peut pas dire son texte clairement
Nakagawa, pouvez-vous recommencer depuis le début ?
Depuis le début ? Ok.
Je suis Nakagawa de la bass... classe 3-2.
Les résu'tats du que'tionnaire donné aux 3ème année
conce'nant la b'anche dans laquelle ils aim'raient t'availler sont arrivés. Je fais donc mon rappo't.
Ingén'eur système, programmeur...
C'est quelque chose que beaucoup d'étudiants veulent faire.
Par cont'e, le travail manuel peut être mal perchu.
Sérieux !
Merci Nakagawa.
Merci.
Ok, alors enseignant suivant.
Ok, enseignant suivant s'il vous plaît.
Pas moyen !
Encore un enseignant qui ne peut pas prononcer son texte correctement
C'est impossible !
Définitivement impossible ! Il n'y a aucun moyen d'y arriver avec ce mec !
Tenryu Genichiro
Professeur principal
Dois-je commencer ?
Oui s'il vous plaît.
Je suis le professeur principal de la classe 3-1 qui parle en Senryū.
Impossible. Impossible. Impossible.
C'est bon maintenant ?
Oui, parlez doucement s'il vous plaît.
Je suis le professeur principal de la classe 3-1 qui parle en Senryū. La semaine dernière en classe
l'iPod d'Asuka Shoji était
○△□×☆
Je n'ai rien compris.
J'ai aucune idée de ce qu'il a dit.
C'est pas possible, vous vous moquez de moi.
Ils ne comprennent aucun des rapports
C'est juste du bruit, arrêtez !
Tenryu, parlez un peu plus doucement.
Compris.
Continuez votre rapport s'il vous plaît.
Um, les choses comme les smartphones, les tablettes
également, umm...
les appareils en WiFi, ou ceux pour communiquer
sont maintenant bannis définitivement de l'école...
○△□×☆
Tenryu, pouvez-vous faire un rapport sur la préparation du festival de l'école ?
Oui, s'il vous plaît.
Compris.
Premièrement, concernant les objets qui ont été pris du gymnase de l'école...
○△□×☆
Assez assez, c'est juste impossible !
Impossible !
J'en peux plus, ça fait tellement mal...
Assez, c'est impossible.
Tenryu, s'il vous plaît, calmez-vous.
Compris.
Les étudiants fabriquent des costumes de majordome
et ils vont ouvrir ce qu'ils appellent un "Café Majordome".
Concernant le café
○△□×☆
Il faisait juste "brrrrbrrrbrrrr".
Doucement s'il vous plaît.
Nakagawa-san rigolait tout le temps.
Il le fait encore ! On peut vous voir maintenant.
Merci.
Suzuki-sensei, peut-on passer au suivant ?
Oui, allez-y !
Vous !! Par ici !!
Arrêtez !!
C'est bon, venez !
Stop !
Que se passe-t-il ?
Ces deux-là se battaient derrière le gymnase. J'ai pensé qu'il fallait leur donner un avertissement alors je les ai amenés ici.
Goriraimo
Oshima Miyuki (Morisanchu)
Pourquoi se battaient-ils ?
Ferme-la ! Tête de con !
Ferme ta gueule, connard !
Comment pouvez-vous dire des choses pareilles quand il y a des enseignants à coté ?
Ta gueule !! Tête de con !!
Qu'est-ce qui vous donne le droit de parler comme ça ?
Arrêtez de dire tête de con !! Tête de con !!
Je ne suis pas une tête de con ! Je suis un enseignant, non ?
... Sérieux ?
C'est quoi ça ?
Que se passe-t-il ?
Ils viennent les uns après les autres.
Sérieux, ils ont vraiment bossé.
Hey, vous ne pouvez pas parler comme ça près des enseignants.
Ferme-la !! Tête de con !!
Pourquoi n'arrêtez-vous pas de dire tête de con ?
Qu'est-ce qu'ils ont avec le "Tête de con" ?
Assez ! Calmez-vous tout le monde.
Hey, toi !
Enlevez ce masque de fer maintenant !
C'est vrai, enlève-le ! Idiot !
Trou du cul, bordel, qu'est-ce que tu fais !
Huh~ quoi~ !!
La femme de Tanaka entre en scène
J'étais tellement surpris !
Huh ?
C'est pas vrai ?
Kohinata Shie
La femme de Tanaka
Huh ?
Elle est finalement venue.
Elle apparaît enfin.
Ouais la voilà enfin !
Pas possible, sérieusement ?
Vous deux, pourquoi vous battez-vous ?
Ce trou de balle parle mal de mon copain !!
C'est parce qu'il est. J'ai dis qu'il était complètement dégueu, c'est quoi le problème !?
Il n'est pas du tout dégueu !
Il est vraiment un putain de dégueu !!
En quoi il est dégueu !?
Arrêtez de répondre. Même si ses poils de bras sont tellement épais
et qu'il devient chauve, voilà pourquoi ! Il est vraiment dégueulasse !
Ferme-la !
C'est vrai que, quand mon homme
sort de la douche, il est tellement chauve que ça me rend malade !
Mais ça ne me dérange pas  !!
Hé, qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu fais ?
Quelle énorme révélation !
Sérieusement ?
C'est devenu vraiment génial.
Attendez une seconde...
J'ai aussi entendu dire que sur
le canapé chez lui, il se tient comme ça, non ?
Il reste juste comme ça en sentant comme une personne âgée.
C'est quoi ça, assez ! Il parle de quoi là ?!
Oww !
C'est à propos de son petit copain, non ?
Non, je sais mais...
Il sur-réagit là, non ?
Mais c'est super mignon !
Impossible que ce soit mignon !
C'est mignon !
Pourquoi ?
Hey hey, attendez !
Sérieusement, arrêtez ça tout de suite !
T'es nul, toi aussi t'es nul !
Je suis pas nul !
Viens et réfléchis à ce que tu as fait !
Je ne suis pas nul !
Va réfléchir !
Arrêtez !
Oui d'accord !
Le fouet de l'amour - La fessée de la none
Tu vas réfléchir à ça !
Madame madame, vous ne pouvez pas faire ça !
Ça fait mal ! Ça fait mal !
Réfléchis !
Allez, madame.
Ça fait mal ...
Je pense qu'on a vraiment eu de la chance de voir ça.
Ça fait mal !
Ok, tout le monde est ok maintenant ?
Maintenant, dégagez !
Oui madame, je suis désolé.
Oui madame.
Va-t'en !
Voilà, c'est ça.
Merci.
Ça va ?
C'était fantastique.
C'était tellement choquant !
Suzuki-sensei, le rapport final s'il vous plaît.
La vérité, c'est qu'en 3ème année, nous avons la pire étudiante à problèmes.
Une rumeur circule selon laquelle cette étudiante
aurait apporté une arme mortelle dans l'école.
Alors je pense que, vous les cinq nouvelles recrues,
vous devriez aller récupérer cette arme.
Compris.
On compte sur vous.
Ne dis pas "Compris" !
On vous a donné une tâche très importante.
Parce que tu l'as dit ?
Vous êtes sûr que ça va aller ?
Destination la classe de l'étudiant à problèmes
C'était dur, n'est-ce pas Tanaka ?
J'ai vraiment été surpris !
Ouais, normal d'être surpris.
Tu ne savais pas que ça allait arriver ?
Non, j'en avais aucune idée.
Même quand elle est montée sur scène ?
Bien sûr que je n'en doutais toujours pas.
L'étudiant à problèmes est donc ici.
Entrez s'il vous plaît.
Alignez-vous ,Hamada, Matsumoto, Endô, Tanaka, Yamazaki.
Huh quoi ? quoi ? Ça fait peur !
Étudiants dont on a baissé le pantalon
Sérieux, c'est vraiment effrayant !
Eh, toi, qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est le Chasseur de pantalon !!
Nous allons rencontrer le Chasseur de pantalon.
Vous parlez du célèbre Chasseur de pantalon de l'école St. Kurobikari !?
Quoi ?
Woah woah, ça m'a surpris !
Matsuko Deluxe
Matsuko le Monstre
C'est quoi ça ?
Vous vous moquez de moi ?
Le Chasseur de pantalon - Matsuko
Lâchez-moi , raah !
J'en ai marre de vous, allez-vous en !
On est désolé !
Les gars, c'est l'étudiante à problèmes de la rumeur, Matsuko le monstre !
Si vous ne regardez pas, ne regardez pas !!
Ouais ok.
Je regarde et je ne regarde pas.
Les gars, ce n'est pas rien.
Vous allez effectuer une fouille au corps sur Matsuko.
Hamada !
Hein ??
Fouille au corps
Vérifier que Matsuko ne porte pas d'arme
Ouais, fouille-la, trouve l'arme comme ça on aura pas à le faire.
Ouais, on a pas envie de le faire aussi.
Tes lèvres sont plus grosses que l'an dernier.
Fufufu...
Effrayant !
Hamada avait l'air tellement petit !
Ah ow ow ow !!!
Il avait l'air minuscule.
Il n'y avait rien ?
L'arme était là ?
Non.
Ok, Matsumoto !
Trouvez-la s'il vous plaît.
Il n'y a rien, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, trouvez-la !
Approche-toi !
Tes bras sont vraiment musclés.
C'est quoi ?
Woah, impressionnant !
Que fait-il ?
Mais elle chuchotait comme ça...
Ouais c'est sûr.
Elle arrêtait pas de dire ça.
Matsumoto, vous l'avez trouvée ?
Non.
Endô !
Trouve-la s'il te plaît.
Um, excusez-moi...
Je vais vous fouiller.
Je cherche une arme.
C'est plus bas...
Plus bas ? Plus bas ?
J'ai une arme extraordinaire, elle est un peu plus bas...
PLUS BAS !!
Plus au milieu !!
C'est quoi ça !?
Essaie de ne pas être trop chaud Endô.
Désolé...
Tu as trouvé une arme ?
Non, on a rien trouvé.
C'est vrai.
De toute façon, qui sont ces mecs ?
Ce sont les nouveaux enseignants qui commencent aujourd'hui.
Alors, ce ne serait pas plus poli s'ils se présentent d'abord ?
Présentations à l'élève Matsuko
Ok, M. Lèvres.
Ok.
Je suis le nouvel enseignant Hamada, ravi de faire votre connaissance.
Faux !!
Toi, montre leur comment on fait.
Ok.
Je suis de la classe 3-B, un peu gros avec un visage pointu. Je suis Moi.
Mon type de fille est propre, avec des fossettes et des jolies dents
Comme une princesse !!
Le cosplay que je voudrais qu'elle fasse c'est dentiste !
Enchanté !
ENCHANTÉE !!
Ils utiliseront la façon Yankee pour se présenter
Compris ?
M. Lèvres, encore une fois.
M.Lèvres, c'est un bon nom.
Je suis le nouveau professeur Hamada.
Mon type de fille ce serait
les silencieuses et perverses...
Hamada, vous n'en dites pas un peu trop !?
Silencieuse et perverse ?
Quel genre de perverse c'est ?
Ok, le prochain c'est Matsumoto !
Je suis le nouvel enseignant Matsumoto !
Umm.....
Mon type de fille c'est
celle qui, même si elle a vraiment des gros seins,
n'en a pas vraiment l'air et
Umm... et qui porte quelque chose qui ressemble à un cardigan.
Mais une part de moi penserait "Est-ce que c'est bien ?" et ...
Ces mecs parlent vraiment trop !!
C'est vraiment trop !
C'était vraiment détaillé.
Tellement long !
C'est bon si c'est un peu brutal ?
S'il vous plaît.
Enchanté !
Je suis le nouveau prof Endô, enchanté !
Et vous ?
Mon type de femme c'est...
c'est pas vraiment ce qu'il y a devant qui compte, c'est plutôt si le derrière
fait ressortir ce qu'il y a devant ...
Qui ?
Enchanté !
Suivant.
Je suis le nouvel enseignant Tanaka, enchanté !
Umm, j'aime les femmes qui travaillent dans les bureaux et qui, au moment du repas,
emmènent leur propre portefeuille et puis vous manger et tout...
Mon cosplay favori c'est
la policière américaine !
Enchanté !
Quoi ? J'ai même pas rigolé !
Je n'avais pas du tout rigolé.
Je suis le nouveau professeur Yamazaki, enchanté !
Enchantée.
Mon type de femme c'est celles aux cheveux courts.
Plus ils sont courts mieux c'est !
Mon cosplay favori est "La nudité intégrale" !
ENCHANTÉ !!
Nudité intégrale...
Je pense qu'elles ont toutes ce costume.
Huh, elles ont ça ?
Merci.
Ces gars sont biens.
Jusqu'à présent, je ne parlais à personne de mes douloureux secrets.
Mais je pense que je peux leur parler de n'importe quoi.
Matsuko, allez-y.
Il y a quelque chose dont je n'ai jamais pu parler à personne.
Je ne sais pas faire fonctionner un distributeur de billet.
Les touches, que dois-je faire ?
Eh bien, ça ne serait pas mieux si vous perdiez un peu de poids ?
Vous le pensez vraiment ?
Peut-être que ma graisse m'empêche de voir certaines choses.
Personne ne m'a jamais parlé aussi franchement !
Ah, c'était ça ?
Dites quelque chose de gentil !
Je suis désolé...
Essayez de penser à mes sentiments !
Quoi ?
Le prix pour avoir résolu son douloureux problème
J'étais là "Quoi ?"
C'était effrayant non ?
Le riz cultivé par mon grand-père.
Mangez des boulettes de riz !
Les prix, c'est des boulettes de riz remplies d'amour
Tellement audacieux !
Ça fait juste squelch, shlick, shlick, shlick.
Elle a utilisé beaucoup d'eau non ?
Mange !
Um, maintenant ?
Mange-la !
Ok !
Qu'y a t-il au milieu ?
C'est comment ? C'est bon ?
Ouais.
C'est délicieux !
Ok.
Je vais tous vous en faire manger.
C'est bon, c'est bon.
Non non, elle a dit qu'elle nous en ferait tous manger.
Même si c'est Hamada qui l'a aidée.
Sérieux ?
C'est super ! Mon grand-père a cultivé ce riz, regardez !
C'est vraiment incroyable !
Oui extraordinaire.
Ça ne suffit pas là ?
C'en était un bon celui-là.
J'ai fait celui-là pour vous.
Um, c'est un peu...
Vous n'en voulez pas ?
Non, c'est pas ça.
Vous n'en voulez pas !?
Non, je n'en veux pas...
Extraordinaire.
Je ne pouvais plus respirer.
Il est presque mort.
Il a vraiment failli mourir.
Qui comprendra mes sentiments ?
Hein ?
Comprenez-vous mes sentiments ?
C'est quoi ça ?
Sérieux... j'ai cru que c'était fini tout à l'heure.
J'ai vraiment cru que c'était terminé
CASSEZ-VOUS DE LA !!
Quoi ? On est désolé.
NE ME FAITES PAS CHIER !!
CASSEZ-VOUS DE LA !!!
Ok ok, compris.
Ses sauts d'humeur sont vraiment violents.
J'ai vraiment cru que c'était fini.
D'habitude ça se termine comme ça ?
C'est devenu de plus en plus étrange.
J'étais vraiment surpris.
Cinq heures sont passées depuis le début.
Les nouveaux enseignants n'ont pas eu une seule pause.
On se change ?
On change d'habits ?
Hé tout le monde, le moment est venu d'affronter des enseignants
d'une autre école pour l'honneur de notre établissement.
La compétition contre l'école rivale
Si il n'y avait que vous, on se ferait du soucis. On a donc invité un puissant allié pour vous aider.
Venez !
Gushiken Yoko
Voici Gushiken notre professeur de gym charismatique.
Merci.
Bon les mecs, pour vous préparer pour la compétition,
mettez ces survêtements s'il vous plaît.
C'est lui notre renfort ?
C'est le renfort, Gushiken le professeur de gym charismatique .
"C'est" ?
Faites de votre mieux s'il vous plaît.
Vous allez vous changer ici aussi ?
Faisons de notre mieux.
C'est bien que Gushiken soit aussi venu se changer.
Ahh !
Ok, si tout le monde est prêt, partons au gymnase.
Ouais.
Est-ce que notre renfort va tenir le coup ?
Tout ira bien parce que je suis là.
Vraiment ?
Faites-moi confiance.
Que la bataille commence
L'honneur de l'école est en jeu
Gymnase
Premièrement, l'entrée de St. Kurobikari !
Miyasako Hiroyuki
Hotohara Touru
Ameagari Kesshitai
Président du jury
Vice président du jury
Approchez s'il vous plaît.
Nous ne savions pas
ce qui allait se passer.
Ensuite, l'entrée de l'école Felistar !
Par ici, par ici.
École Privée Felistar
Takahashi Shigeo
Nishikino Akira
Fujimoto Toshifumi
KABA.chan
Tsukaji Muga
Kinoshita Takayuki
En commençant par l'arrogant et puissant Nishikino, 6 puissants adversaires ont été rassemblés.
Avant que le match commence, une règle va changer.
Pendant la partie, vous pouvez rire.
Règle
Cependant, vous ne pouvez pas perdre.
Vous ne pouvez pas perdre.
Donc...
Haa !
Eeeehhhhh !?
Nous avons dit que vous pouvez rire mais...
Il n'a pas dit que tu pouvais le frapper !
Non on ne peut pas.
C'est quoi ? Gushiken-san, c'est quoi ?
C'est quoi Gushiken-san ?
Excusez-moi.
Aujourd'hui, s'il vous plaît, essayez...
S'il vous plaît, essayez... de um...
Il n'a pas l'air en grande forme !!
Tout est prêt donc envoyez vos plaintes au service des réclamations.
Il a l'air moins bien que je ne le pensais physiquement !!
Merci.
École Felistar
École Kurobikari
L'honneur des deux écoles est en jeu !!
Ils ne peuvent pas perdre la bataille
La bataille pour l'honneur va bientôt commencer.
Naturellement l'équipe perdante subira un sévère châtiment.
Le plus mauvais membre de l'équipe recevra un Thaï-Kick !
Règle
Le plus mauvais membre de l'équipe recevra un Thaï-Kick
Ça va aller, Gushiken-san ?
Mes... fesses sont faibles...
Je le répéterai.
Vous parlez comme si c'était perdu d'avance.
C'est troublant, vraiment troublant.
Tout le monde est prêt ? La compétition va commencer.
Bon aujourd'hui, tout le monde,
C'est vrai.
les étudiants sont venu pour vous supporter.
On va faire de notre mieux !!
Faites de votre mieux, Tsuka-chan.
Quoi ?
Quoi !?
J'avais complètement rien remarqué.
Je suis venu vous supporter.
Suzuki Taku
Êtes-vous excités ?
Ouais !
On va vous supporter de tout notre coeur.
Huh ?
On va être à fond derrière vous !
Si vous venez, essayez au moins de parler plus fort !!
Sukuki comédien junior
Le gamin à coté de vous rigole aussi.
Ok alors commençons !
Le premier événement est "Aussi haut que vous voulez, passer le cheval de saut !!"
Aussi haut que vous le voulez !!
Passer le cheval de saut !!
Les règles sont simples :
5 niveaux !
Aussi haut de vous le voulez !! Passer le cheval de saut !! Règles
Choisissez la hauteur à laquelle vous voulez sauter.
Si vous y arrivez, vous gagnez autant de points que de niveaux sautés
Si vous n'y arrivez pas, vous ne gagnez rien
Les points de chaque membre de l'équipe seront additionnés
Ok, que le premier participant de l'Académie Felistar s'approche.
École Felistar
Ouais !!! Gagnons cette partie !
Ok tout le monde, faites de votre mieux.
Qui va commencer ?
On part d'ici ?
Depuis Tsuka-chan ? D'accord.
Meilleur compétiteur : Le challenge de Tsukaji.
Passer le cheval de saut le défi !!
Ok, Tsuka-chan.
Combien de niveaux vous allez tenter ?
Cinq.
Le défi des cinq niveaux de Tsukaji !!
5 niveaux, vous pouvez le faire !
Vous allez y arriver !
Je ne me rappelle plus comment on fait...
Il peut le faire ?
Ouais ouais.
Suzuki-kun ?
Faites de votre mieux ok ?
C'est quoi ça ?
Vous pensez que vous allez prendre feu !?
Prendre feu ne suffit pas.
Que s'est-il passé ?
Messieurs, il n'y a pas de tour de chauffe.
Alors allons-y, le challenge des cinq niveaux de Tsuka-chan !
Prêt !
Ça doit être effrayant.
Ça devrait aller non ?
Vos fesses n'ont pas touché ??
Ooh ? C'était quoi ça ?
Ok les gars, si vos fesses touchent le cheval,
Règles
Si vos fesses touchent le bord 0 point
votre essai ne compte pas.
Non non j'ai pas touché !
Ok alors regardons le ralenti !
Vous voyez ? Sa jambe gauche a touché le coin.
C'est OK non ?
Tes fesses sont ok.
Y'a que sa jambe !!
Ouais que sa jambe !!
Puisque ses fesses ne touchaient pas...
Son essai est un succès !!!
Très bien ! Au tour de l'école Kurobikari !
Qui commence ?
Moi !!
Quoi !?
Sérieusement ??
Les vieux, toi et moi, on doit y aller en premier.
On n'en discute pas !?
Que voulez-vous dire par "les vieux" !?
Sérieusement, vous devez laisser les vieux commencer.
Ok alors, Hamada...
Ouep !
Alors Hamada-san, vous y allez en premier ?
Ouais j'y vais en premier.
Combien de niveaux ?
Hum, avec 5 également.
5 niveaux ?
Ouep !
Allez-y !
Hé, de qui vous vous moquez ?
Ouais, sérieux.
Attendez, écoutez les gars !
Vous avez eu la chance de voir Hamada-san toute la journée
mais c'est la première fois pour nous !! C'est hilarant !!
Mais GRAVE ! On arrive à peine à le gérer !
Ça nous a pris la moitié de la journée pour en arriver là.
Est-ce que son visage est toujours aussi marrant ?
Passer le cheval de saut le défi !!
Hamada tente le saut à 5 niveaux...
Qu'est-ce que ça va donner ?
Comment vous sentez-vous ?
Eh bien, ça devrait aller à cette hauteur.
Oh il est vraiment confiant !
OK, voici la tentative d'Hamada-san à 5 niveaux !
Prêt !
Allez-y !
Effrayant, effrayant, effrayant !!
Vous pouvez monter de un c'est sûr !
Vous auriez pu aller plus haut, non ?
Vous auriez carrément pu faire 7 caisses.
Vous pensez ?
Je dis juste que si vous ne vous donnez pas à fond, c'est votre équipe qui perdra.
Règle
Si votre équipe perd la personne qui se donnera le moins de mal recevra un Thaï-kick
Vous recevrez un Thaï-kick pour un essai pourri !
Quoi !? Pourquoi !?
Eh bien, Hamada recevra un coup d'une manière ou d'une autre ?
Et pourquoi ça !?
Passer le cheval de saut le défi !!
Suivant : Danseur professionnel et excellent sportif, l'essai de KABA.chan.
KABA.chan, combien de niveaux ?
Essayons 9.
OK, j'y vais.
L'essai de KABA.chan à 9 niveaux !!
KABA.chan, 9 niveaux ?
Laissez-moi essayer.
KABA.chan, si votre b*te s'échappe,
vous allez carrément prendre un Thaï-Kick, ok ?
Si sa b*te sors, ouais !
C'est votre b*te qui prendra le coup, d'accord !!
Vous prendrez un coup autant de fois qu'on verra votre b*te !!
C'est dur !
OK, prêt ?
Voici la tentative de KABA.chan à 9 niveaux !
Allons-y, prêt !?
C'était vraiment bien !
Pas besoin de vérifier le ralenti ?
Sûrement pas pour celui-là !
Êtes-vous sûr ?
On pourrait voir une fuite de b*te au ralenti.
Passer le cheval de saut le défi !!
Gushiken tente 8 niveaux.
Pourra-t-il prouver qu'il a ce qu'il faut pour être un grand renfort pour son équipe ?
Gushiken-san, êtes-vous sûr de vous !?
Ça va aller, il est pas très lourd.
Gushiken-san, quel âge avez-vous ?
C'est haut, hein ?
Il nous ignore complètement !!
Gushiken-san, quel âge avez-vous ?
Oh, j'ai demandé 8 niveaux ?
C'est pas ce qu'on a demandé !
Pas ça !
Votre âge !
Prêt ?
Ça va aller OK ?
Vous pouvez y arriver, go go GO GO GO !!!
Je l'ai fait !!
Passer le cheval de saut le défi !!
Le prochain est Takahashi faisant un essai à 8 niveaux malgré son incompétence en sport.
Comment cela va se passer ?
Mon dieu, c'est vraiment haut vous savez.
HAUT !
Assure-toi de bien utiliser le tremplin pour te catapulter genre "boom" !
OK.
Comme si c'était quelque chose qu'on ne savait pas déjà ...
Oui c'est vrai.
Regardons ce qu'il va faire.
Prêt ?
Pas bon, non.
Oooh pas bon.
Whoa c'était un peu nul !!
OK, maintenant messieurs, jetons un coup d'oeil au replay !!
Regardons le replay !
Même s'il a réussi à le faire, c'est aussi bon qu'un échec !
N'est-ce pas ?
Il marche avec ses mains !
Bon sang, il a utilisé ses mains deux fois !
Ouais, deux fois ! Il a utilisé ses mains deux fois !
Bon dieu, affreux !
Tentative infructueuse !!
Horrible, nous allons sûrement perdre maintenant !
Passer le cheval de saut le défi !!
Un vieil homme de 49 ans : Le challenge de Matsumoto !
Combien de niveaux c'est ?
8.
C'est un saut de 8 niveaux..
Oh, c'est 8 ?
Je suis sûr que je ne vais pas faire 8 niveaux.
Vous pensez vraiment que c'est si marrant de voir une bande de vieux hommes sauter à cloche pied ?
Quand on y pense, ouais.
C'est hilarant !
J'ai déjà eu un mauvais pressentiment à propos de ça...
Allez-y pour ça !
8 ?
Tentative à 8 niveaux !!
C'est parti pour 8 niveaux, ok ?
Vous êtes sûr ?
Vous pouvez le baisser si vous voulez.
C'est 8 niveaux pour le moment.
D'accord pour le baisser d'un niveau ?
Vous voulez faire 7 alors ?
Trop pas cool.
Vous allez être une poule mouillée juste comme ça.
J'ai vraiment un mauvais pressentiment à ce sujet.
Je vais merder magistralement, n'est-ce pas ?
Tu peux le faire, ne t'inquiète pas !!
Ça va aller, ça va aller !
Voici venu la tentative de Matsumoto-san au saut à 7 niveaux.
Commençons ! Prêt ?
Tu peux le faire !
Est-ce que je peux vraiment sauter ça ?
Mon dieu, c'est flippant !
Ne sois pas tendu !!
C'était un essai facile, n'est-ce pas ?
Ça n'avait pas l'air de l'avoir poussé à sa limite.
C'est un peu comme... Qu'est-ce que je dis...
J'ai utilisé quelque chose que je n'ai pas utilisé depuis très, très longtemps.
Mais de quoi est-ce que vous parlez ?
Compétition passionnée au saut de cheval parmi les professeurs
Plusieurs professeurs font des tentatives réussies en dépit des soucis antérieurs.
La bataille entre deux écoles pour leur honneur continue.
École Felistar
École Kurobikari
points
Avec seulement un concurrent restant des deux côtés,
Kurobikari a une avance de 7 points à ce moment.
Endô joue la prudence en optant pour 8 niveaux.
Passer le cheval de saut le défi !!
Comment son plan va se dérouler ?
Voici l'essai à 8 niveaux.
Prêt ?
J'y vais !
Il n'est pas lourd, non ?
Son derrière a touché le cheval !!
Nous avons besoin de l'arbitre pour ça !
Regardons le replay au ralenti !
Si son derrière a touché la caisse, les points seront nuls.
Ce n'était pas un réussi ?
Tes mains auraient dû être positionnées plus loin !
Je suis juste parvenu à l'éluder.
Ahhhh !!!
Tes fesses ont touché à la toute fin !
Whaaa ..!
Comment ceci sera considéré ?
Ce n'est pas bon ?
Ses fesses touchaient.
Suzuki, qu'est-ce que tu as dit ?
Touchaient définitivement.
Tu penses ainsi ?
Oui.
Qu'en pense son ami ?
Sans aucun doute !!
Quel genre de voix est-ce que c'est ?
L'opinion de l'ami sera adoptée.
Sérieusement !?
Manqué !!
Bordel, c'est quoi ça !
Eh bien...
Un essai à 7 niveaux suffit pour rétablir l'équilibre.
Pourquoi tu n'y vas pas pour 10 alors ?
7 niveaux pour égaliser, 8 niveaux pour gagner.
Eh, qu'est-ce que c'est ? 10 niveaux ?!
10, ouais.
Oh mon dieu, c'est courageux.
Aussi, juste une main.
Heh ? UNE MAIN ?
Ma main n'est pas en forme, c'est tout.
Quoi ?
Il a une tendinite.
Ainsi vous allez faire 10 niveaux avec une main ?
Comme c'est cool.
Passer le cheval de saut le défi !!
Le célèbre professeur Nishikino est parti pour faire un saut à 10 niveaux avec une main.
S'il est réussi, l'École Felistar sera la gagnante sans aucun doute !
Allons-y !
Prêt ?
Comment va-t-il se débrouiller ?
Je ne peux pas regarder ça. Est-ce qu'il est sûr de ça ? C'est flippant !
Ça va aller, fais de ton mieux !
Ce ne serait pas mieux avec les deux mains quand même ?
Un succès retentissant !
Les Felistar Gakuen sont les gagnants !!
Victoire de l'École Felistar
Eh bien !
Parmi les perdants, de l'Ecole Kurobikari,
le professeur le plus inutile parmi eux est...
Je ne veux vraiment pas ça !
Décision évidente tu sais.
Ouais, je comprend parfaitement...
Le voilà qui arrive, le voilà qui arrive !
Ça va être super douloureux !
Oh mec, aaargh je ne veux pas faire ça !
Pas de compromis, n'est-ce pas ?
Ok, faisons-le !
Je n'aime pas ça du tout...
Est-ce que cette position est bonne ?
Aaaargh sérieux... Oh attend attend !
C'est vraiment flippant, vraiment !
Je sais que c'est douloureux d'aprés le son.
C'est le "broyeur de cul".
Ça doit être ça, ouais.
6 heures au travail.
Devoirs de professeurs 6 heures effectuées
Cet homme semble ne jamais cesser de relâcher son "potentiel".
Nous y sommes vraiment habitués, n'est-ce pas ?
A l'apparence d'Hamada, pas vrai ?
Enfin, oui je pense.
Enfin en effet...
Eh bien ouais je l'espère.
Ça fait un moment.
Un peu jaloux...
Juste avec cette perruque, tu sais.
Pourquoi tu ne l'essaies pas alors ? Tu veux que je te la prête ?
Tu sais quoi, je ne vais pas avoir l'air marrant du tout.
Uh, je ne veux pas porter ça.
Je ne pourrais faire rire personne...
Si différent...
Complètement différent...
Totalement battu.
Cependant, pourquoi est-ce si différent ?
Hamada-san, que diriez-vous de ceci ?
Oh, le contraire ?
Le contraire.
Ouais, vous voyez.
Ah d'accord !
Je vois.
Je ne pense pas que ça va être...
- C'est la même que la notre.
- C'est vrai.
Nous 4, nous avons porté ça aujourd'hui donc...
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi !?
Ouais, c'est trop...
Pourquoi moi !?
Qu'est-ce que c'est que ça, vraiment ?
Sérieusement !!
Aaaaaargh. Hamada-san !!
Peu importe quelle perruque il porte.
Hamada-san !
Arrête ça mec !
Incroyable, c'est vraiment des munitions pour nous descendre.
La coiffure de Hamada est encore devenue une grande menace
Hilarant !
N'est-ce pas ?
Oh ça alors !
Ouch !
Argh !
La moitié du visage de Hamada-san se compose du front.
Ouais je le cache habituellement avec la frange.
Je suppose.
Naturellement, ça n'aide pas de me voir comme cela avec l'attente et tout !
Même lui n'a pas pu s'empêcher de rire.
C'était un bon coup.
Aaaaargh ça fait mal, ow ow ow...
Mon dieu, Hamada-san...
Ne poussons pas ça plus loin.
Par contre, il n'a pas besoin de porter cette chose ?
Le masque ?
secondes
Le masque explose dans
Si cela ne vous dérange pas...
Quoi, cette chose ?
Oui.
Whoa !!!
Pour de vrai !?
Vous rigolez !
Est-ce que nous avons ce genre de pièges méchants cette année ?
J'ai juste été pris par surprise, c'est tout.
Mon dieu...
Je le crois pas.
Ah, alors le staff a mis un piège ici...
On est dans une merde profonde ici.
Ça a explosé à son visage.
Ce n'est pas bon du tout.
C'est du grand n'importe quoi !
Tu ne peux croire personne !
Sérieusement, tu es TERRIBLE !
Effectivement.
J'envisage d'arrêter Downtown maintenant tu sais.
Il me surpasse totalement en tant que comique de soutien.
Et Hamada est supposé être le "tsukkomi"...
Ouais, il EST le tsukkomi !!
Oui, c'est lui...
C'est un piège de double-acte, vous voyez.
OK les gars.
Afin d'exécuter une future consultation de carrière pour les élèves,
Heu, D... DVD...
Heu, je veux que vous les gars regardiez un DVD d'orientation "Comment fait-on ?" en tant qu'élément de votre formation.
"Comment fait-on"...
J'ai un mauvais pressentiment...
Moi aussi...
Je n'aime pas ça ...
Je "LE" sens...
Apprentissage avec une vidéo d'enseignement professionnel
Ok alors les gars, prêtez attention à la vidéo et apprenez.
La recherche du meilleur travail
Nous trouverons votre travail parfait
Le meilleur instructeur du travail
Miyagawa Shunji
Assistante
Yuki Maomi
Salutations, chers élèves,
car vous commencez à préparer la chasse au travail.
Je voudrais que vous appreniez de cette vidéo comment les gens dans notre société effectuent leurs professions.
Par quelle profession allons-nous commencer ?
La première est
Un chauffeur de taxi.
Chauffeur de taxi
C'est un travail à grosse responsabilité.
Jetons un coup d'oeil.
Bonjour chauffeur,
Pouvez-vous aller à Roppongi s'il vous plaît ?
Roppongi, oui ?
Ouep.
Sérieusement ?
Bonjour chauffeur,
Pouvez-vous aller à Roppongi s'il vous plaît ?
Uchida Yuya
Chauffeur de taxi
Roppongi, oui ?
Ouep.
Compris.
Vraiment !?
Sérieusement ?
Ouah  !
J'ai été pris par surprise, j'ai pas vraiment ri.
Pourquoi pas Jimmy-chan ?
Oh merde.
J'étais absolument sûr que ce serai Jimmy-san !
Sérieux !
Ça aurait dû être lui !
Moi aussi j'étais persuadé que ça serait Jimmy-san !
C'était totalement inattendu.
Ouep.
Quelle est cette nouvelle stratégie ?
Wow !
Chauffeur, je peux vous parler maintenant ?
Absolument.
Vous savez,
j'ai été licencié aujourd'hui.
Je ne sais pas quoi faire maintenant...
Il y a des hauts et des bas dans la vie.
La vie craint parfois et vous ne pouvez pas y faire grand chose.
Vous devez rester positif, positif.
Positif,
positif,
et faire ce que vous pouvez, non ?
Positif, hein ? Je pense que c'est vraiment important, n'est-ce pas ?
Chauffeur,
pouvez-vous me chanter quelque chose de relaxant ?
Qu'en pensez-vous ?
♪ Avec l'autorisation d'un gardien cool ♪
♪ les prisonniers font la fête ♪
♪ Quand le groupe de la prison saute haut ♪
♪ même les pierres commencent à swinguer. Let's rock ! ♪
♪ Everybody let's rock ! ♪
♪ Allez tout le monde ! ♪
♪ Dansons tous ensemble ♪
♪ HEY ROCK ! ♪
Le prochain travail est :
Pilote
Travail très populaire. Vérifions.
Mesdames et messieurs,
le capitaine de ce vol vous souhaite la bienvenue à bord.
Uchida Yuya
Capitaine
Ahem.
Je voudrais vous remercier
pour avoir choisi le vol 69 de la World Airlines.
Nous arriverons à Londres dans environ deux heures.
Shin Onii
Co-pilote
Capitaine,
Dans... dans les pays étrangers,
Né... nom, nombre... ehm...
Vous pensez qu'il était nerveux ?
Je pensais que ces deux-là serait un vrai fardeau pour nous !
La combinaison, ouais.
Ah ça fait mal...
Que faites-vous pour les vacances du nouvel an ?
Eh bien,
je voudrais aller à Hawaï, je pense.
Ah c'est super, j'aime bien Hawaï.
Ouep.
Le Rock&Roll du capitaine est uhm
un clas, class, classi, classique, n'est-ce pas ?
Sérieux, il se bat encore avec une phrase aussi simple !?
Que va-t-il arriver à Onii cette fois ci ?
C'est toujours pas possible ?
Il a le trac ?
Le trac ? Vraiment ?
Ouais je pense, oui.
Ça fait mal...
Uuuuuh j'ai mal...
Je sens quelque chose de bizarre.
Il n'est pas lui même.
Super raide.
N'est-ce pas ?
Son niveau de nervosité n'est pas normal...
Tu penses ?
Altitude : OK. Vitesse : OK.
Direction : OK.
Un pilote ne dirait pas des choses comme ça !
Je ne vous sens pas, vous savez.
Enfin, je ne vais pas craquer mais j'en suis pas loin.
Nous vous trouverons le meilleur travail
La recherche du meilleur travail
Fin !
La collaboration avec Shin Onii... Wow...
Oh !
OK les gars.
En tant que professeur, vous devez connaître le monde dans lequel vous vivez.
Tes seins se mettent vraiment à pendre tu sais.
On va faire un voyage d'étude !
On prend le bus, c'est parti.
Voyage d'étude sociale
Apporter le savoir aux professeurs
Voyage d'étude...?
Voyage d'étude ?
Bus...
J'ai peur.
Où se rendent les cinq enseignants !?
Ils vont se rendre dans un nouveau monde de rire !!
6h30 depuis le début de leur travail de professeurs
Ils quittent l'école et se rendent vers leur destination.
Inutile de dire qu'il y aura de nombreux obstacles qui les attendent durant leur excursion...
OK, on est parti pour le voyage social.
"D'étude sociale" imbécile !
Oops, oui, "d'étude sociale".
Arrivée à un arrêt de bus
Hein ?
C'est quoi ?
Hmmm ?
Pourquoi on s'arrête là ?
Il y a quelqu'un qui monte encore ?
Sérieusement ? Ici ?
Actrice
Kimiko Ikegami
Ikegami-san,
je vous ai réservé un rôle
dans un dr, dram, un thriller de deux heures.
OK, "le drama du mercredi".
"L'affaire du meurtre de la source chaude de Wakkanai : La menace du passé."
Je vois.
Tu as un autre script ?
Oui.
Ok, faisons une lecture.
Absolument.
Lecture du script
Prêt ?
Pourquoi m'as-tu convoquée ?
En fait, je t'ai vu là-bas par accident ce jour-là.
Attend une minute,
tu n'es pas du tout dans le rôle.
Tu dois vraiment exprimer tes sentiments ?
Encore !
Pourquoi m'as-tu convoquée ?
En fait, je t'ai vu là-bas par...
C'est NUL !
Tu n'es pas bon... Bon alors...
Tu peux partir.
Je suis désolé.
- Quoi, vous partez ?
- Huh ?
Excusez-moi.
Oui, vous. Vous.
Hé !
Pouvez-vous faire la lecture avec moi ?
Matsumoto est choisi comme camarade de lecture
Merci monsieur.
Ok...
Votre partie est soulignée en rouge, ok ?
Ehm, dans... cette position...?
C'est parti.
Oui, allons-y !
Pourquoi m'as-tu convoquée ?
En fait, ce jour-là...
Je t'ai vu là-bas par accident.
Est-ce que...
tu me soupçonnes ?
Ce n'est pas parce que j'étais sur les lieux du crime que je suis la meurtrière.
Je suis allé directement à l'aéroport par mes propres moyens après lui avoir dit au revoir.
TOI !
Est-ce que vous n'improvisez pas un peu trop !?
Je ne saisie pas le "flow" !
Je ne peux pas réagir quand vous dites des phrases comme ça.
Oh non non non.
C'est quoi ce "TOI" !?
Ah ?
Ouch !
Elle est imbattable à rentrer dans son rôle.
Tu vas devoir devenir un peu meilleur, tu ne penses pas ?
C'est dans le script.
Ça n'y est pas ?
Ça y est...?
Juste après "Qu'est-ce qui te fait... ?"
Là, regardez !
Matsumoto saute la phrase d'après
Ici !
Oh, désolé !
On recommence alors ?
Oh, oui, désolé.
Pourquoi m'as-tu convoquée ?
En fait, ce jour-là, je t'ai vu par accident.
Est-ce que tu me soupçonnes ?
Ce n'est pas parce que j'étais sur les lieux du crime que je suis la meurtrière.
Je suis allé directement à l'aéroport par mes propres moyens après lui avoir dit au revoir.
Non, tu n'es pas allé à l'aéroport cette fois !
Ne m'accuses pas avec de telles bêtises !
Je suis allé à Paris après.
N'hésites pas à vérifier les billets ou ce que tu veux si tu es aussi suspicieux !
Ma soeur !
S'il te plaît arrête... Abandonne !
On ne peut pas défier le destin, même si on s'enfuit...
Kanae, de quoi tu parles ?
Kanae la petite soeur
Nakayama Shinobu
Nous sommes libres comme l'air maintenant que cet homme est parti pour toujours.
Ne t'en fais pas,
nous vivrons heureux ensemble pour toujours ok ?
Vous pensez vraiment qu'on peut être heureuse ?
Procureur
Toyota Maho
C'est vous qui avez tué cet homme, n'est-ce pas ?
C'est quoi ce bordel ?
Qu'est-ce qui se passe ?
D'autres acteurs se joignent à la lecture
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
A environ 13h ce jour là,
vous avez rencontré cet homme dans une chambre d'hôtel.
Je ne suis plus la pièce là...
Et vous l'avez étranglé avec une corde alors qu'il prenait sa douche...
Stop !
Je ne veux pas en entendre plus !
Puis vous avez fait en sorte que cela ressemble à un suicide et vous êtes parti.
Arrêtez !!
Tout a commencé
Kawahara Sabu
Inspecteur
avec l'accident dont votre père était responsable, n'est-ce pas ?
Quel casting !
Enfin je veux dire bon casting mais...
Vous ne pensez pas que ces tenues sont trop "tape à l'oeil" pour une lecture ?
Il a accidentellement renversé une personne en conduisant.
Pourquoi font-ils ça ici...
Depuis cela, cet homme extorquait de l'argent à votre soeur.
Pas que ça... il a commencé à profiter de mon corps.
Ce n'est pas un homme
c'est un monstre !
Alors elle l'a fait.
On pourrait être enfin libre !
Vous ne pourrez jamais vous libérer en commettant un crime !
Que se passe-t-il ?
Qu'est-ce que c'est que cette histoire compliquée ?
Votre conscience sera enchaînée pour toujours.
Je.. non, nous, soeurs...
Nous trouverons un coin tranquille où construire une petite maison.
Je n'aurai besoin de rien aussi longtemps que tu seras là, je serai heureuse... !"
Anata
Oh, est-ce... ?
♪ Si je construis une maison un jour ♪
Chanteuse
Akiko Kosaka
Elle a la chair de poule.
♪ ce sera une petite maison je pense ♪
Sérieux !
Oh non...
♪ Avec ces rouges, blanches et roses pensées (fleurs) ♪
♪ A mes cotés, tout près de moi ♪
♪ C'est vous ♪
Le suspect a avoué - Thriller de deux heures FIN
♪ Vous ♪
Ils sont toujours dans leurs rôles.
♪ Je te veux à mes cotés ♪
Tellement professionnels.
Juste wow !
OK alors allons y.
Attendez !
Hein ?
Elle ne va plus fuir désormais.
Les menottes ne sont pas nécessaires.
Capitaine.
Capitaine !?
Vous semblez souffrir depuis longtemps.
J'espère que vous vous sentez soulagée après cette confession.
Fujiwara Hiroshi
Capitaine
C'est quoi ça ?
Emmenez-là.
C'est mal joué.
Hein ?
Bordel !!
C'était long.
J'ai totalement été pris dans le truc.
Ce n'est pas quelque chose à faire dans un bus...
Ça fait mal...
Wakkanai...
Pourquoi Wakkanai ?
Le script est totalement vide, n'est ce pas ?
Oui, oui, oui.
Ils ont improvisé, hein ?
Oui, c'était une grande surprise.
Hey, Fujiwara...
Je ne savais pas que vous étiez capitaine de police !
Oui, si soudainement...
Ce thriller va avoir de très bon retour !
Bien sûr nous l'ignorions.
Le casting était de haut niveau.
va t-il bien pouvoir les amener !?
Où le "Voyage d'étude"
Les gars,
nous approchons de la destination de notre excursion.
Ok.
Bien.
La destination du jour est :
l'ère d'Edo !!
La destination du voyage d'étude : l'ère d'Edo
Note : L'ère d'Edo s'étend de 1603 à 1868.
Nous allons revenir dans le temps à l'ère d'Edo
Note : Edo est l'ancien nom de Tokyo.
et visiter Edo.
Nous allons retourner dans le temps quand j'appuierai sur ce bouton.
Vous êtes prêts ?
Quoi ?
Excuse-moi, je ne comprends rien.
Nous allons revenir dans le temps...
Nous allons à l'ère d'Edo.
Nous allons étudier pour ce voyage d'étude, Edu.
Retournons dans le temps.
Kabooooom !!
Whoa, nous voyageons dans le temps !!
Whoa, nous retournons dans le temps !!
Whoa, vous pouvez sentir ce qu'il se passe !?
Ooh, tout juste !!
C'est l'ère d'Edo ?
L'ère d'Edo, oui.
L'ère d'Edo ?
Hein ?
Arrivé à l'ère d'Edo
On y est !
C'est tout pareil.
Donc ce sera l'ère d'Edo dès qu'on sortira du bus ?
En effet.
Donc ce bouton nous a fait voyager dans le temps ?
Oui.
Nous avons voyagé dans le temps jusqu'à l'ère d'Edo.
J'ai déjà entendu ça plein de fois.
Hey regardez ! C'est la véritable ère d'Edo !!
Oh wow !
C'est impressionnant.
Les constructions sont superbes.
La ville est exactement comme celles qu'on voit dans les bouquins d'histoire, hein ?
Ils sont arrivés à l'ère d'Edo lorsque la dynastie Tokugawa détenait le pouvoir...
Le combat contre les nouveaux assassins du rire va commencer !
Prochain lieu du Batsu Game : Ère Alternative d'Edo
Cependant, c'est un lieu qu'on ne peut trouver dans un livre d'histoire :
l'ère alternative d'Edo, perdu dans le temps.
On y va.
Hein... Donc on a fait un voyage dans le temps ?
Tout à fait, on est vraiment arrivé à l'ère d'Edo !
Châtellerie d'Edo
"Vraiment" l'ère d'Edo ?
Oui, regardez la ville, elle ressemble exactement à ce qu'on voit dans les bouquins.
Combien de fois va t-il dire ça ?
Hein !?
Par ici.
C'est quoi ça...?
Pouvez-vous vous mettre en ligne face à la statue ?
Encore ?
Quelque chose comme ça a vraiment existé à l'ère d'Edo ?
Whoa !
Hamada, Matsumoto, Yamazaki ici...
Hein ?
Regardez la statue.
C'est la statue du 16ème Shogun des Tokugawa, le prince Kogemitsu Tokugawa.
Ça ne s'est pas arrêté au 15ème ?
Il y en a eu un autre après Yoshinobu (le 15ème) ?
Au fait, vous ne pouvez pas vous balader avec ce genre d'habits
sans paraître suspect aux yeux des villageois.
Vous devez vous changer, ok ?
Chacun de vous a sa cabine de change ici.
Alors s'il vous plaît, allez mettre une tenue plus appropriée à l'ère d'Edo !
Allons-nous changer en quelque chose de plus appropriée.
Oh...
Un autre costume ?
pour mieux s'intégrer
Changement de tenue
Ils vont tous se changer avec une tenue plus appropriée.
Tout d'abord...
Fujiwara s'est changé avec une tenue typiquement féminine
Vous êtes tous prêts ?
Ouais.
Ok, alors sortez tous en même temps !
Allez !
Les membres ont mis la tenue classique du voyageur
Vous avez du style, ça colle totalement à l'ère d'Edo.
Ok...
Hmm.
Yamazaki, tu peux faire des éloges ?
Sur vous ?
Bah, eh bien... joli...
ce kimono.
Merci.
Bon, eh bien allons visiter.
De quoi... ?
Yeah !
Qu'est-ce qu'il veut dire ?
Pourquoi une tenue de femme... ?
Il ressemble à Anmitsu Hime.
Anmitsu Hime : Héroïne d'un dessin animé humoristique des années 80.
Et pourquoi il voulait des éloges au fait ?
Anmitsu Hime, hein ?
On dirait la vraie, c'est bien détaillé.
Tu es sûr que les gens ne vont pas remarquer qu'on est pas d'ici ?
Pas de soucis, vous allez vous fondre dans la masse.
En quoi sommes-nous habillés ?
Une fois le pont passé, on sera au centre de la ville.
Pouvez-vous vous mettre en ligne ?
Centre-ville
Wow !
Impressionnant !
Raah il fait froid.
Wow !
Incroyable !
Comment on doit se mettre ?
Face au pont ?
Incroyable !
Uh huh.
Le centre-ville est à quelques minutes d'ici.
Hmm ?
Oh ?
C'est qui...?
Regarde.
LA VOILA !!
C'est qui ?
Regarde.
Endô Toshihide (père)
Shimizu no Jirocho
Shimizu no Jirocho : Célèbre membre de la mafia de la fin de l'ère d'Edo.
Shôzô !
Je ne savais pas que tu serais dans la ville d'Edo.
Je ne l'attendais pas ici !
Encore lui ?
Vous savez, je trouve qu'il a un air de famille...
Vraiment ?
Règle supplémentaire : Les membres seront
punis par des ninjas d'Edo
C'était si inattendu. Aïe.
Ah !
Ouch !!
On ne pensait pas que ça serait lui, hein ?
Je ne pensais pas qu'il pouvait être ici.
Ça fait mal...
Enchanté !
Né à Saihaku, à Tottori,
Endô est mon nom de famille.
Mon prénom est Toshihide.
Les gens m'appellent
Shimizu no Jirocho !
C'est totalement différent.
C'est pas pareil.
Toshihide, hein...
La personne ici s'appelle Ohmasa.
Hey, c'est ton tour de les saluer.
Ça serait...?
Alors, ça devrait être...
C'est elle.
Ça devrait être...
Vraiment ?
J'en suis sûr.
Jirocho Clan, Ohmasa
Endô Kiyomi (mère)
Qu'est-ce qu'il se passe avec ma famille ?
Enchantée.
Elle est incroyable...
Elle n'est pas dedans.
C'est dangereux.
Une femme qui fait ça...
Elle bouge sa main si lentement...
Enchantée.
Endô est mon nom de famille.
Mon prénom est Kiyomi.
Les gens m'appellent Ohmasa.
Mon père est...
Ah. Désolé.
C'est bon, pas de soucis.
Ce type d'exercice est impossible pour ma mère.
C'est impossible, donc...
C'est bon, ne te force pas.
Mon premier baiser a eu lieu quand j'avais 18 ans.
C'était avec le boss.
Celui qui m'a pris mon premier baiser était le boss.
Mais, dans cette société, le patron est une très bonne personne.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est assez sérieux.
Il y a encore une personne qui doit parler.
C'est la fin de mon introduction.
Ravi de vous avoir rencontrer.
Nous pouvons deviner qui est le dernier.
Ça pouvait être n'importe qui mais c'était lui.
Endô Junji (le petit frère)
Jirocho Clan - Komasa
Salutations !
Je...
Les gens m'appellent
Komasa !
Récemment, quelque chose de choquant est arrivée dans notre maison.
Notre chienne est enceinte !!
C'est hors sujet, je ne veux pas savoir.
Je ne me soucie pas de cet épisode.
Miruku-chan est notre chienne et elle est revenue à la maison enceinte.
Ses seins sont également devenues plus gros.
C'est tout.
Ravi de vous avoir rencontré.
Shôzô, ce sont les membres de la famille.
J'ai presque oublié.
Voici un autre membre !
Oi !! Viens ici !!
Quoi ?
Vous rigolez ?
Mori no Migimatsu
Chiaki (ex-femme)
ELLE EST LA !!!
Elle est là !!
Onii, ça fait longtemps.
Assez de Chiaki...
Son ex-femme et sa famille : Une performance miraculeuse
C'est maladroit.
Onii, ça fait longtemps.
Mon nom est Chiaki.
Les gens m'appellent Mori no Migimatsu !
Il y a 10 ans...
J'ai été mariée au comédien Endô Shôzô.
Nous avons vraiment eu des moments doux et affectueux.
Ils écoutent !
Chiaki, mes parents entendent !
Ses parents vont vous entendre.
Par ailleurs... Une fois, pendant que nous buvions, il y a eu des photos de prises.
Après le divorce, tu continuais à écrire tes propres gags.
Comme en ce moment, dans cette émission spéciale, pour faire rire les gens,
tu es appelé à ce pochte.
Parle correctement !
Il y a autant de pièges à cet endroit...
Nous voulons en finir au plus vite !
Voilà, ravie de vous rencontrer.
Shôzô, fais de ton mieux !
Adieu !
Ces quatre ensemble c'est complètement gênant.
Ils se parlent en privé ?
Certainement pas.
Depuis le divorce, c'est la première fois.
Depuis 5 ans...
Passons à autre chose.
C'est la meilleure partie de l'ère Edo pour moi.
Après nous entrerons dans le quartier, il y aura plus de gens.
C'est génial !
"Famille Kogemitsu".
Quoi ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
La famille Kogemitsu je pense...
Tu as ri ?
Non, je n'ai absolument pas rigolé !
Fujiwara, est-ce que tu peux l'engueuler pour ça.
J'entends toujours ça à côté de moi :
"Hyuu~ hyuu~". Ou un truc du genre.
C'est pas bon, tu sais.
Je l'ai fait ?
"Je l'ai fait ?" Tu as encore dis...
On dirait que tu veux me faire rire.
Ce n'est pas bon ça "hyuu~".
Il ne semble y avoir personne.
Ils vont arriver.
Soudain, un bruit de collision
C'est quoi ce bruit ?
Il y a de la fumée là-bas !!
Allons jeter un coup d'oeil !
Du feu ?
C'est quoi ce bordel ?
Incroyable !
Par ici !
Venez tous !
Un endroit enfumé se dévoile
Trop de fumée.
Qu'est-ce que c'est ?
Quoi ?
C'est une faille temporelle.
Terminator apparaît pendant l'ère Edo
Itao Itsuji
Terminator
Il n'a pas besoin de faire ce genre d'entrée.
Qu'est-ce que tu fous !?
A cette époque...
S'est-il trompé d'époque ?
Tu rigoles, non ?
Pourquoi il ne porte pas de vêtements ?
Hé toi !
Tu as oublié de t'habiller ce matin ?
Terminator vs. Un Groupe de Samouraï
Si tu fais une prosternation, nous pourrions te laisser en vie.
Incroyable performance
L'incroyable apparition de Terminator
On s'en souviendra !
Son p*nis rétrécit de minute en minute...
J'ai été surpris !!
En fait, c'était plus long que ça...
Et il faisait froid.
La taille m'a...
Au départ, j'ai pensé qu'il portait un de ces trucs qui donnent l'impression qu'on ne porte rien du tout.
C'est pour ça que j'ai cru qu'il n'y avait rien...
Mais en fait ça rétrécit !
Il y avait quelque chose là-bas...
Allons-y !
Nous sommes aussi à une époque différente de la sienne.
Cette époque est...
Montons à bord du bateau.
Où on va ?
Comme ça c'est bon ?
Voyage sur un bateau à l'est de la ville d'Edo
Pour que nos cinq hommes en sachent plus sur la ville Edo,
nous les laissons profiter de la cabine du bateau.
Regarde ! Des carpes Koï !
Superbe !
Un moment silencieux et paisible...
C'est censé être un voyage relaxant pour nos cinq hommes mais...
Ils ne peuvent pas baisser leur garde
Ils ne peuvent pas baisser leur garde !
C'est un peu long, non ?
Oui long.
Qu'est-ce que c'est ?
Rien du tout...
Rien et... Je me disais que c'était pas bon.
Vraiment, nous en avons assez de ça.
Rien ne se passe.
En fin de compte, le voyage se termine sans que rien ne se passe
Le voyage se termine sans que rien ne se passe
Après être sortis, nous
nous sommes faits punir !
Absolument rien ne s'est passé.
Sérieusement, c'était long !
C'est quoi ce bordel !? Ah !!
J'étais certain que quelque chose
allait sortir du lac.
C'était vraiment fun.
C'était quelque chose de nouveau.
C'est votre arrêt.
Salle de formation Edo pour les recrues
Veuillez vous asseoir à vos places respectives.
N'est-ce pas incroyable ?
C'est vraiment énorme !
Prenez une pause.
Génial !
Voici notre salle.
Oui, encore une fois, ils vont regarder le contenu des tiroirs.
7h30 depuis le début - Bref, arrêt des activités
J'ai seulement jeté un coup d'œil à ce truc. Qu'est-ce que c'est ?
Il s'agit d'une machine à pinces pour des figurines Tokugawa Kogemitsu.
Cadeaux Tokugawa Kogemitsu
Je ne veux pas y jouer.
C'est écrit quoi ?
100 yens ?
C'est 100 yens.
Donc, ça marche avec de l'argent.
Ah ! C'est peut-être dans les tiroirs ?
Dans l'un d'eux.
À l'affût du contenu des tiroirs
C'est ici.
Ici aussi ?
Peut-être que c'est dans un de nos tiroirs.
On vient d'arriver et on doit encore fouiller ?
Eh bien, regardons à partir d'ici.
Premier participant : Endô
Eh bien, on sait toujours pas.
Rien.
Ça pourrait être quelque chose de vieux aussi...
Il y a quelque chose !
Lot de pièces de 100 yens
Il y a beaucoup de pièces.
Ouvre tout.
Waa... encore...
Il est là !
Tabloïd hebdomadaire
Regarde ça !
Pourquoi il est encore là ?
C'est mon tour.
Wa !!
C'est probablement la même chose.
Il y a pas mal de pièce de 100 yens.
Ramen ?
Bol de ramen
Bol Suga
C'était un safe, allez !
La tête de Suga-san est...
Rhoo...
Bol Suga.
C'est tout.
Je pense qu'il y a en a un pour chacun de nous.
Gasu ?
C'est comestible, non ?
Bol de ramen
Bol Suga
Je me demande quel goût ça a.
1,8 fois
1.8 fois, ça dit.
Regardons le panneau.
Hamada (Bébé Gorille)
Cette image est franchement...
Elle ne devrait pas être autorisée.
Tanaka, tu es le suivant ?
Oui.
Parchemin suspect
Un parchemin !
Qu'est-ce que ça peut être ?
Mets-le de côté pour l'instant.
C'est pas un parchemin ?
Rien ici.
Le dernier.
Rien.
Alors j'y vais.
Suivant.
Rien.
Il y a quelque chose là.
Ahh qu'est-ce que c'est que ça ?
Peut-être que c'est plein de pièces pour ça.
Boîte suspecte
C'est pour ça, non ?
Eh ?
Un bruit de tic tac.
Attendez...
Ça ressemble à une bombe à retardement !
Ça semble électronique...
Flippant, faut vraiment faire attention !
OH MON DIEU !!
C'est de la dynamite !!!
Coffre = bombe à retardement
Nous avons juste à couper le fil.
Lesquels dois-je couper ?
Comment se fait-il que nous ayons une bombe à retardement à l'ère Edo !?
Venez ici, venez !! Restez avec moi !!
Restez avec vous ?
Sérieusement, venez ici !!
Fais-le !
Juste une personne !!
Qui ?
Tanaka !!
Non~ !!
Coupez-le !
Venez-là !!
Lequel tu as choisi  ?
Rouge. Rouge. ROUGE !!!
Arrêtez de me tirer !!
Prêt ?
Oui !
Je vais couper maintenant !
Il reste 10 secondes !
Coupe !
Ça ne s'arrête pas du tout !!
Putain mec !
Ça souffle !
Quelle blague ! Je suis énervé maintenant...
C'est énervant...
Qu'est-ce qui ne va pas avec toi Tanaka ?
Cette explosion était vraiment en retard ? Affreux...
Si l'explosion ne se produit pas à 0 seconde,
pourquoi ça décompte le temps alors ?
Ils se moquent de nous !
Ils se moquent vraiment de nous, ouais !
Quelle gâchis d'énergie, je suis totalement vidé !
Mon corps s'est mis en mode défense.
A moi.
C'est super flippant.
C'est bon.
Je n'ai vraiment pas envie de quelque chose qui bondit du tiroir.
Peut-être que ça va être ça dans le tiroir de Matsumoto.
Un de plus.
C'est le dernier.
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est lui, n'est-ce pas ?
C'est lui sous la forme d'une marionnette.
Marionnette de ventriloque Hama-chan
C'est Downtown.
C'est vraiment bien fait.
Ça bouge.
J'ai été un peu excité avec ça.
Bordel.
On s'est tous excités.
Je suis fatigué.
Trop fatigué !
Nous allons nous reposer alors.
Essaie d'avoir ces figurines Kogemitsu avec ça.
C'est vrai.
Je n'ai jamais testé une machine à pinces avant.
Essaie juste.
Peut-être que tu vas l'avoir.
C'est bon.
Ooh !
Joli coup !
Ça vient !
Allons-y.
Vous vous moquez de moi ?
Il faut le pousser ?
Ce n'est pas possible.
Pas moyen de l'avoir maintenant mec.
Donc tu touches le côté.
C'est ça, et il sera poussé.
Les 2 jouets sont obtenus en même temps !!
On était juste en train de le fêter, non... ?
C'était juste de la joie.
C'est super.
La trappe de distribution est bloquée par les boîtes
Parce que ces 2 figurines sont bloquées dedans.
Hé tout le monde !
Au tribunal
un criminel impardonnable est jugé.
Allons jeter un oeil.
Nous pouvons regarder ?
Oui nous pouvons.
entrain d'être jugés dans la salle d'audience
Observer des voyous dans la ville d'Edo
Ils observeront un procès dans la cour en période Edo.
A quoi les cinq vont-ils assister ?
Wow Daimyo Gyoretsu ?
Ouais, c'est Daimyo Gyoretsu.
Note : Gouverneurs (Daimyo) de la période Edo.
Les villageois doivent se prosterner à leur passage.
Allons sur le côté les gars.
Ouais, on ne peut pas traverser la rue, c'est ça ?
Où devons-nous nous mettre ?
Alignez-vous ici et asseyez-vous.
Prosterne toi, prosterne toi !
Vous ne devez pas traverser devant la ligne.
Tellement froid.
Toi imbécile !
Une petite fille traverse devant la ligne
Petite, comment oses-tu ?!
Tu ne respectes pas le seigneur !
Même si tu n'es qu'une enfant, ça reste impardonnable !
Ohana !!
Oh non Ohana...
Maomasa Musaka
Père de la petite fille
Sire, veuillez lui pardonner !
Depuis que mon épouse s'en est allée il y a 5 ans,
j'ai pris soin de ma fille Ohana par mes propres moyens.
Nous avons tenu bon quoiqu'il arrive, ensemble !
Elle est toute ma vie...!
Silence !!
Tu as besoin d'une leçon !!
Tu es impardonnable !!
Le père est exécuté au nom de sa fille
Ohana, à partir de maintenant, seule,
continue à vivre ta vie.
Moment déchirant - un père fait ses adieux à sa fille
Père !!
Let's carnival !!
It's showtime !!
Okada Keisuke
Happy Boy
C'est là que j'arrive ! Yeah !!
C'est trop sérieusement...
Everyone !! Say yeah !!
La comédie est une question de timing !
S'il vous plaît, pardonnez le retard, la machine bouge trop lentement !
Everybody !!
Happy Boys, dans le coup comme toujours !!
Merci beaucoup !
Le carnaval passe ! YEAH !!
Stop !!
Hey OK !!
Hey, tape ! tape ! tape ! tape ! tape ! OPEN !!
WHAOOO !!
Je vois, merci beaucoup !
Regardez ces robots tout le monde !
Je ne comprend rien
à ce qu'il est en train de faire.
C'est la Punition Time !
Ok c'mon !!
Un et deux !
Très bien, c'est très bien !
Vous balancez de la taille, très bonne technique.
Mis a part ça, je suis actuellement d'humeur joyeuse.
Ooh ?
Il ne rit absolument pas !
Peut-être qu'il est mort.
Happy Boy tente la résurrection sur le père
Il n'y a pas d'autres choix : bouche à bouche !
Par le même nom de famille Okada, je suis maintenant Ijillie Okada
Note : Ijillie Okada est un comédien célèbre pour ces commentaires pervers.
Gilgamesh Night était l'émission coquine qu'il présentait dans les années 90.
Gilgamesh !
WOOOOOW !!
Qu'est-ce qu'il ne va pas avec toi mec !
Pas le temps de WOW tu sais !
Sérieusement quelle pièce bas de gamme mec !!
Tout le monde a compris.
Une pièce bas de gamme c'est ma spécialité !
Ouais, utilise ton bassin !
Cinq, cinq !
Cinq en retard !
Merci beaucoup !
Si c'est comme ça, il n'y a pas d'autres solutions !
J'utiliserai la chaleur de mon corps
pour ressusciter ton père !
Mes tétons et ses tétons, comme les pôles magnétiques...
Combinés !
Ce gars est un idiot, un vrai idiot.
Mais qu'est-ce que c'est que ça...
C'est quoi le problème avec toi !?
Pour moi, être dans cette position
est très fruitée "Happy boy's love" !!
De quoi est-ce que je parle !?
Ai-je travaillé assez pour mériter ma commission alors !?
See you !!
Il ne dit pas "wow" pour la sortie, huh ?
Il devait dire "wow" pour un dernier rire,
vous ne pensez pas ?
Pourquoi suis-je le seul ?
Au moins finir avec un "wow".
Ces robots Happy Boy ont l'air de coûter cher, non ?
Sérieusement, ils utilisent beaucoup d'argent !
Allons-y !
A la fin, personne ne l'a sauvé.
Il est juste étendu là, mort.
Cette fille est une vraie actrice. Elle verse des larmes pour de vrai et tout.
Je m'attendais à un moment plus émouvant.
C'est vrai.
Moi aussi.
C'était vraiment bien joué.
Vous ne pensez pas que ces robots pouvaient avoir meilleure allure ?
Oui.
Regardez, il y a une foule là-bas.
Hein, c'est quoi ?
On va aller voir de plus près, Ok ?
Qu'est-ce... ?
Les villageois se sont réunis, que se passe-t-il ?
On est pas supposé assister à un tribunal ?
Oui.
Alignez-vous ici.
Hey, regardez !
Robin Des Bois d'Edo Nezumi Kozō, le voleur chevaleresque, apparaît
Whoa !
C'est Nezumi Kozō.
Wow !
Oh lala...
Villageoise
Henmi Mari
Nezumi Senpai
Villageois
C'est Nezumi Senpai.
Oh wow !
Oh oui, c'est lui.
Ah, je vois.
Oh je vois. C'est un combo de "Nezumi".
Pourquoi ce n'est pas lui qui fait Nezumi Kozō ?
Les policiers arrivent !!
Nezumi Kozō s'enfuit
Les policiers à la poursuite de Nezumi Kozō
Oh lala...
Egashira 2:50
Gardien de la ville
Le voilà.
BANDE D'IDIOT !!
Hip Attack !
Punition pour tous ceux qui ont volés de l'argent
Vous allez bien ?
Nezumi Senpai est complètement K.O.
DÉGAGEZ !!
Ooooah voilà !
Villageois en garde-à-vue transporté en brouette
Une brouette...
Yeah.
Uuuuuuh.
Qu'est-ce qu'il fait...
Ne faites pas ça.
Il fait froid, tu sais.
DÉGAGEZ !!
C'est quoi ce bordel.
Il est fou, vraiment !
OUCH.
Argh !
Argh !!
Argh !!!
Aw !
Nezumi Senpai ne devrait-il pas faire Nezumi Kozō ?
Absolument.
Pourquoi lui faire une Hip Attack ?
On va continuer jusqu'au tribunal.
Tout est si imprévisible.
Et après quoi Ega-chan était-il si énervé ?
Je ne suis pas sûr...
Sûrement à cause de Mari...
Quoi ? Mari qui ?
Villageoise : Mari Henmi
Seulement Hamada
l'a remarqué
Henmi Mari.
Hein, vraiment ?
Je ne l'ai pas du tout remarqué !
Moi non plus.
Pareil pour moi.
Nous voilà au tribunal.
Fait froid...
Allons à l'intérieur.
Allons-nous asseoir au premier rang.
C'est impressionnant...
Chihara Junior
Connétable
Je n'ai aucune idée...
Le juge Sir Tohyama Saemonjo.
Venez !
Takeuchi Riki
Tohyama Saemonjo
Vous tous, relevez vos têtes.
Nous sommes ici aujourd'hui pour un homme soit disant docteur qui a à plusieurs reprises peloté des filles.
Nous allons voir à quel point ce docteur est pervers.
Méchant d'Edo #1
Attouchements sexuels répétés
Sans plus tardé, Sir Tohyama,
devons-nous amener le criminel à la cour ?
Amenez-le.
Viens !
Assis !
Azuma Mikihisa
Docteur du village
Assis !
Vous êtes suspecté d'attouchement obscène répété sur les Oiran.
Oiran : prostituée de luxe de l'ère d'Edo.
Docteur pervers, êtes-vous bien Azuma Mikinohei ?
Oui.
Sir Tohyama, les filles qui ont subi les attouchements de ce docteur pervers sont ici... Devons-nous les faire venir ?
Bien-sûr.
Venez !
Oiran
Kano Sisters
Était-ce ce docteur qui vous a peloté ?
Oui.
Nous ne pouvons l'oublier ... lui à coup sûr.
Nous ne pouvons l'oublier, c'est lui à coup sûr.
C'est supposé être si désynchronisé ?
Ces cailloux sont vraiment chiants...
Azuma Mikinohei.
Oui.
Avez-vous des explications ?
J'ai perdu mon contrôle et j'ai eu ce comportement.
Cependant, aujourd'hui...
J'aimerais exprimer mes remords à travers cette lettre d'excuse que j'ai écrit.
Si c'est possible, j'aimerais transmettre mes remords. Puis-je ?
M.Tohyama, doit-on le laisser faire ?
Vous pouvez la lire.
Merci.
Lettre d'excuse
Pendant que moi, Azuma Mikinohei, exerçait en tant que docteur...
Auprès de mes patientes les soeurs Kano, j'ai commis des ac... actes obscènes.
Pour ma conduite passée, et celle que je continue d'avoir, je vous prie d'accepter mes sincères excuses.
Il a bégayé parce qu'il faisait froid...
J'aurais préféré que ça soit plus fluide.
Je vous prie d'accepter mes sincères excuses.
Toutefois, si vous me permettez de donner une explication à propos de mes actions...
Ça serait à cause du corps des soeurs. Il est tellement lubrique comme celui des Américaines.
Je me moquais de savoir si c'était des Oiran ou des Inran (nymphomanes).
Comme les soeurs étaient en tenues affriolantes,
je n'ai pas pu m'empêcher de caresser ses énormes seins.
Ses énormes seins, impossible de dire si ils sont vrais ou pas, et ses gros tétons...
Leurs gros tétons et le fait que ce soit deux grosses salopes.
Je n'aurais jamais rêvé pareille combinaison.
Mais de quoi tu parles ?
Mais bordel qu'est-ce qui se passe ?
Vous n'êtes pas en train de vous excuser, n'est-ce pas ?
Excuse-toi auprès d'elles !!
Wow ...
S'il vous plaît, je vous en supplie, pardonnez-moi.
Les soeurs Oiran,
comment était sa défense ?
Je suis extrêmement énervée de voir à quel point il est inhumain !
Monsieur Tohyama, veuillez donner votre verdict s'il vous plaît.
J'en ai assez de vos sales excuses. Ça me rend malade de vous entendre !!
Le soleil peut briller sur vous malgré vos crimes,
mais moi et ma "Tohyama Sakura" ne pardonnerons pas ce que vous avez fait !!!
Tohyama Sakura : Un tatouage de fleurs de cerisier sur son épaule.
Monsieur !!
Le charlatan
Azuma Mikinoppe
Je vous condamne au Mue Thaï-Kick du Sanzoku (bandit) !!
La punition du charlatan
Sanzoku Mue Thaï-Kick
Quoi ?
Thaï-Kick ?
Lève-toi !
Bordel, aucune pitié !
Ne bouge pas !
Stop !
Sois fort, Mikinohei !!
Mikinohei !!
Mikinohei, c'est dur, vraiment dur. Je te préviens.
Ne mets pas tes fesses aussi hauts !!!
Baisse-les un petit peu.
Ne cache pas tes fesses !
Mikinohei... !
OH MON DIEU !
Ça doit faire mal...
Ça a l'air TELLEMENT douloureux !
Ça doit être extrêmement douloureux.
Ça fait mal.
Je parie que ça l'est vraiment.
La douleur va rester longtemps, Ok ?
Elle ne va pas partir...
Aw !
Ça va durer un moment.
La douleur va s'en aller en temps voulu.
Affaire classée !!
Emmenez-le !!
Lève-toi !!
Bien bien ... Ce coup a dû être teeeellement douloureux.
Bouge !!
Oh mec ....
Il le sent.
Monsieur, prochaine affaire s'il vous plaît.
Très bien.
Récemment, les gens d'Edo ont parlé d'un homme.
Il est connu en tant que "faux Ikkyu". Je voudrais qu'il soit jugé.
Ikkyu : Moine connu pour sa sagesse et sa vivacité d'esprit.
Amenez-le !
Méchant d'Edo #2
Le faux Ikkyu le filou
Shin Onii
Faux Ikkyu
Il est connu comme le "faux Ikkyu". Je voudrais qu'il soit jugé.
Amenez-le !
Méchant d'Edo #2
Le faux Ikkyu le filou
Shin Onii
Faux Ikkyu
Récemment, il y a un homme qui dit être un Ikkyu
et qui piège des gens en ville.
Êtes-vous cet homme ?
Je suis le vrai.
Je suis le vrai Ikkyu !!
Ikkyu est supposé être parmi les meilleurs de la ville quand il est question de vivacité d'esprit.
Si vous persistez à vous faire appeler Ikkyu,
voyons à quel point vous êtes bon, compris ?
Je vais essayer !
Est-il le vrai Ikkyu !?
Vérification de son identité avec quelques questions pour tester sa sagacité
Commençons.
Allez-y !
Oui monsieur !
Je vous explique :
le tigre sur le panneau
empêche le Juge Tohyama ici présent de dormir toutes les nuits avec ses hurlements. Il ne peut pas dormir avec du bruit.
Ikkyu, montrez-nous comment vous allez capturer ce tigre sur le panneau en utilisant votre finesse d'esprit !
Prêt ?
Attraper le tigre dessiné sur le panneau
Aussi longtemps que le tigre sera à l'intérieur du paaa-neau,
je ne peux pas faire taire cette bête.
S'il vous plaît, faites qu'il sorte d'abord du panneau.
Après ça, je pourrais faire taire le tigre.
C'est la fameuse phrase du vrai Ikkyu que tout le monde connaît.
Utilisez votre propre esprit et faites quelque chose de nouveau !
Si vous ne pouvez pas sortir la bête du panneau...
S...i vous amenez la cage par ici,
je mettrai le panneau dans la cage
et laissez-moi vous montrer comment faire sortir le panneau.
Eh ?
Hmmm...
Et bien, nous n'avons aucune cage à utiliser !
Il nous faut une autre solution sans utiliser de cage !
S-sans la cage,
c'est impossible, n'est-ce pas ?
Il abandonne tellement vite.
Pourquoi est-il fâché de toute façon !?
Assez !
Ikkyu,
j'ai entendu que le vrai Ikkyu avait une passion pour la comédie.
Et apparemment il excelle dans l'interprétation d'un grand nombre de scènes.
Est-il le vrai Ikkyu !?
Vérification de son identité avec ses talents d'acteur
Voyons à quel point il est bon comme acteur.
Tout d'abord, la très célèbre
scène dans laquelle l'inspecteur Jipan est tué en mission.
Voyons comment vous vous débrouillez !
Taiyo ni Hoero : drama des 70's. Les dernières mots de l'inspecteur Jipan "Qu'est-ce que c'est que ce bordel !?" tout en regardant son sang après avoir été abattu par des suspects sont cultes.
Taiyo ni Hoero !
Scène dans laquelle l'inspecteur Jipan est tué en mission
Je ne peux pas faire ça !
Quoi ? Pourquoi vous ne pouvez pas le faire ?
Je ne-ne connais pas cette sc-sc-scène.
C'est un rejet total.
La raison du rejet est incroyable.
C'est quoi ce bordel...
Aaw !
Uuuuuh !
Oh ça fait mal !
Ce n'est pas un vrai Ikkyu, n'est-ce pas ?
Il a essayé beaucoup de choses et accompli beaucoup de choses avant.
Sérieux ?
Vous êtes censé être Ikkyu,
n'est-ce pas ?
O, ou, oui...
Donc soyez un bon acteur !
Bon maintenant,
la scène de "Kita no kinu kara" quand la famille est dans un restaurant de ramen.
Mmm.
Ouais, quand Kuniei Tanaka (acteur)
s'en prend à la serveuse.
Écoutons cette fameuse phrase !
Note : Kuniei Tanaka crie "Je ne veux pas vous voir, mes enfants sont en train de manger !!" à la serveuse qui tente de prendre le plateau loin de ses enfants alors que le restaurant est fermé pour la journée.
Phrase célèbre dans le restaurant de ramen
"Kita no kuni kara"
Avec ce froid,
le ramen a si bon goût !
Le froid, et, la chaleur du ramen...
Le ramen est si bon AVEC CE FROID SANGLANT BORDEL !!!
Il est énervé, il ne joue pas !
Juste énervé...
Il a dit : "Le ramen est si bon avec ce froid sanglant"...
Tellement douloureux.
OK la suite.
De "La 101e Proposition",
vous savez la scène où Tetsuya Takeda (acteur) crie la fameuse phrase quand il boulonne l'avant d'un camion, non ?
Voyons comment vous rejouer la scène.
Note : Tetsuya Takeda crie "Je ne mourrai pas ! Parce que je t'aime !".
"La 101e Proposition"
Phrase célèbre après avoir sauté devant le camion
tandis que l'héroïne le regarde dans la terreur
Oh attention, attention !
C'est la 101e proposition !
Il a juste crié le titre de la série drama...
C'est quoi ce bordel !
C'est juste le titre !
Shin Onii ne connaît aucune de ces fameuses séries drama ?
Effectivement.
Je ne comprends pas pourquoi !
"101e proposition !!"
Il n'a même pas essayé de se faire passer pour les acteurs concernés.
Assez !!
Vous n'êtes pas un vrai Ikkyu !
Juge Tohyama,
annoncez votre jugement.
Oi, toi !
Assez de votre excuse sanglante. J'en ai marre de vous écouter !
Le soleil peut briller sur vous malgré votre crime,
mais moi et mon "Tohyama Sakura", on ne vous pardonne pas pour ce que vous avez fait !
Faux Ikkyu !!
Vous êtes condamné à
l'humiliation publique, la peine de mort par décapitation !
L'humiliation publique et la peine de mort par décapitation
La sentence pour le faux Ikkyu
C'est sévère comme punition...
Lève-toi !!
Plus vite !
Avez-vous une dernière volonté avant l'exécution ?
Toam- toa-, est--...
C'est un honneur d'être condamné à la peine par le juge Tohyama.
Je ne peux, euh, je peux mourir avec un véritable plaisir maintenant.
Mais quelle blague !!
Je ne peux pas m'en empêcher, il est trop drôle.
C'est quoi ça "je peux mourir avec un véritable plaisir" ?
Oh bordel...
Trop, trop difficile à gérer.
Juge Tohyama,
allons-nous passer au cas suivant ?
Bien sûr !
Ensuite...
Un homme qui séduit des filles innocentes avec des textes coquins !
Un pervers scandaleux sera mis à l'essai !
Juge Tohyama,
Méchant d'Edo #3
Pervers coquin
me permettez-vous de ramener l'accusé à la cour ?
Oui, ramène-le !
Oui Monsieur !
Lève-toi !!
Quoi ?
Debout !!
Le procès d'Endô
Bouge !!
Bouge tes jambes !!
Allez !!
Assis !!
Qu... Quoi ?
Hein ?
Assis !!
Eh ?
Eh bien,
faites venir sa famille aussi !!
QUOI ?
Hein ?
C'est une blague ?
Les Endô sont également dans la salle d'audience
C'est quoi ce bordel... ?
Chiaki aussi ?
Ho bordel...
Alors, elle est toujours considérée comme sa famille, hein ?
C'est quoi ça les "Endô"...
Ton nom est Endô Shôzô, c'est correct ?
Oui.
La raison pour laquelle vous êtes mis en procès...
Savez-vous ce que c'est ?
Eh bien, pour être honnête,
absolument pas.
"Absolument pas" ?
Oui.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Vos photos inappropriées étaient en gros plan dans un tabloïd, n'est-ce pas ?
Endô Shôzô ♥ la beauté exploitée du Gaki
Des soupçons d'adultère !?
Le rendez-vous de Rippongi !
Photo prise par
une équipe de télévision
Hmm, oui, c'est exact, cependant...
Heu...
Pour être honnête avec vous,
je crois que j'ai été trompé par l'équipe.
Vous avez raison à ce sujet.
Comme vous l'avez dit, cet article a été fondé sur la conspiration de l'équipe télé pour vous encadrer.
Oui c'est ça.
Cependant, ce qu'il y a, c'est qu'avec cette fille, Misa,
vous êtes toujours en contact avec elle via des textos selon nous.
Juge Tohyama,
je voudrais vous montrer quelques-uns des textos qu'Endô a envoyé à la jeune fille, êtes-vous d'accord ?
Très bien, nous allons jeter un coup d'oeil !
Endô est un pervers charmeur ?
Divulgation du contenu des textos d'Endô
Sérieusement ?
Hey Endô, ça va !?
Accrochez-vous les gars !
Oh ?
C'est quoi le problème, Endô ?
S'il vous plaît monsieur...
Endô !!
S'il vous plaît, je vous en prie pour votre pitié...
Recule !!
Eh bien...
Mes propres parents et mon frère sont ici...
Et mon ex-femme aussi...
Sérieusement, s'il vous plaît...
Rooh mec !
Tu dois tenir ! C'est juste quelques textos, non ?
Est-ce si mal ?
Textos... Hmm...
Vos textos sont alors si terribles ?
Aïe...
Je ne sais pas quelle partie des textos que vous verrez donc ...
Tout a commencé il y a 2 ans,
Endô a flirté avec Misa qui travaillait comme figurante dans ce programme
Misa-san
Lorsque Endô regarda Misa, qui a travaillé comme figurante dans les épisodes de Gaki,
il a commencé à flirter avec elle après le travail tandis que personne n'a pris connaissance de son comportement.
Cet incident a été passé au crible dans un précédent No Laughing.
Texto divulgué
Cocorico Endô
Bon travail aujourd'hui !
Misa chan, soyez honnête avec moi
si vous avez déjà un petit ami.
Du regard, je vois que
vous êtes certainement "M" !
Dois-je vous donner beaucoup
de "leçons" ?? :D
Depuis lors, sa tentative de jouer avec elle a cessé.
Cependant !
CEPENDANT !
L'année dernière, en décembre 2011,
après une année sans activité apparente,
Misa reçoit un texto d'Endô !
Pardon...
Vous brassiez pendant un an, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, je vous en prie...
Voici le texto qu'il a envoyé !
Misa-san
Envoie
Endô
Définitivement cette fois,
L'année dernière, en décembre 2011,
après une année sans activité apparente,
Misa reçoit un texto d'Endô !
Vous brassiez pendant un an, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, je vous en prie...
Voici le texte qu'il a envoyée!
Misa-san
Envoie
Endô
Cocorico Endô
Ça fait un an ! ;-)
Comment vas-tu ?
Je veux te voooooir Misa ! ^_^
La prochaine fois que nous nous rencontrerons,
je te donnerais une "leçon" Ok ? MDR !
"Ça fait un an.
Comment vas-tu ?
Je veux te voir Misa.
La prochaine fois que nous nous rencontrerons, je te donnerais une leçon, Ok ? MDR !"
Mais bordel, qu'est-ce que tu fous !?
Quelle bombe !
Nous n'étions pas obligé
de diffuser ça, si ?
Ouch !!
Nous ne savions pas ce que l'équipe mijotait sur toi.
Assis-toi Endô !
Mes parents sont là...
Regarde derrière toi Endô.
Comment puis-je regarder !?
Bon bon bon...
Tu sais quoi,
pas juste tes parents, regarde sur la droite !
Vraiment effrayante !
Ho mon Dieu...
Eh bien ?
Que dois-je faire maintenant ?
Et bien...
Vous en avez encore ?
Bien sûr !
Depuis que le message a été envoyé à Misa, il a commencé à flirter avec elle.
Et à cette occasion,
qu'est-ce que vous lui avez demandé de faire, hein ?
Endô !
Oui.
Qu'est-ce que vous lui avez demandé de faire ?
Il n'a rien entendu, rien.
Je ne sais pas non plus.
Heu, et bien, je ne suis pas sûr...
Pour être honnête,
je ne m'en souviens pas si bien que ça... vous savez...
Vous devez vous en rappeler ! Vous êtes sûr que vous ne vous en souvenez pas ?
Vraiment pas, honnêtement !
Sûr ?
Endô a commencé à lui demander d'envoyer une photo d'elle par portable.
Voici le texte du message :
Misa-san
Envoie
Endô
Cocorico Endô
Hey, je veux ta photo juste pour moi, siteplé !
Tu peux m'envoyer une photo récente de toi ?
Awwww !
Ta photo s'teuuuuuuplais !
Je vais attendre pour ça !
Je veux quelque chose
d'un peu méchant siteplé !
Dépêche-toi !!
"Hey, je veux ta photo juste pour moi, siteplé !"
"Tu peux m'envoyer une photo récente de toi ?"
Ensuite "Awwww ! Ta photo siteplé !"
Rooooo, Shôzô !!!
"Je vais attendre pour ça ! Je veux quelque chose d'un peu méchant siteplé ! Dépêche-toi !!"
Shôzô !!
Sérieux...
Toi... !
Endô !!
Comment ça se fait qu'on ne connaît pas cet homme !?
Shôzô !!
Condamnez-moi à mort maintenant je vous en prie !
Eh ben !
Quel tueur de femme !! Allez !!
Allez Endô !
Shôzô !
Toi alors !
Franchement !!
Hey, je veux ta photo juste
pour moi, siteplé !
Tu peux m'envoyer
une photo récente ?
Allez ! Ta photo siteplé !
Misa-san
Envoie
Endô
Je vais l'attendre ! Je veux quelque chose
d'un peu coquin siteplé ! Allez !
"siteplé", "siteplé", et encore "siteplé"...
Qu'est-ce qui cloche chez toi ?
Hey, Maman Endô ! Pourquoi vous rigolez !?
Et le dernier message qu'il lui a envoyé,
regardons-le !!
Misa-san
Envoie
Endô
Cocorico Endô
La prochaine fois qu'on se voit,
tu voudras quelques "leçons" de ma part ?
Oui, siteplé
Non, siteplé
Tu choisis quoi ?
"La prochaine fois qu'on se voit, tu voudras quelques "leçons" de ma part ? 1) Oui, siteplé. 2) Non, siteplé. Tu choisis quoi ?"
Shôzô !!
Ahh....
T'es un vrai boulet !!
Crétin !
Tu es vraiment débile, tu sais !?
Qu'est-ce qui cloche chez toi !?
"siteplé"... Ce mot n'existe absolument
pas dans ce monde, tu sais.
Qu'est-ce que tu essaies de faire en demandant ça comme un quiz ?
Hein ?
Oui...
Si triste...
Juge Tohyama,
pour Endô,
que comptez-vous lui faire ?
Eh bien, je peux comprendre ce qu'il voulait faire, en tant qu'homme, hmm...
C'est un cas difficile.
Hmm ?
Hein ?
Juge Tohyama,
je suis en mesure de vous présenter
autre chose envers cet homme.
Quoi ?
Un autre crime commis par Endô !!
Tu déconnes, hein ? Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ?
Exactement au même moment,
Endô a essayé d'être avec une autre femme en même temps.
Endô est un gros pervers !?
Il a essayé d'être avec une autre femme en même temps
Attendez, qu'est-ce que c'est ? Vous vous moquez de moi là ?
Ehh, attendez !
Ce qui est le plus surprenant,
c'est qu'elle est aussi une comédienne.
Vous avez été vraiment lourd avec elle, n'est-ce pas ?
Eehh~ Quoi, quoi, quoi, quoi...
Si vous voulez, on peut l'appeler.
Eehh~ Quoi, quoi... Vraiment !?
Amenez-là !!
Venez !!
Sérieux, mais c'est qui ? C'est qui ?
Je suis sûr que tout le monde sait qui elle est.
Animatrice
Morisaki Yuki
Elle travaille dans une émission de cuisine, c'est Morisaki Yuki !
Eh bien Morisaki-san, si je peux me permettre,
Endô aurait-il essayer de vous séduire ?
Oui.
Aucun doute là-dessus.
Mais combien de personne peuvent dire du mal de vous ?
Exact. Et on s'est fait frapper
à cause de toi !
Pourquoi devons-nous être assis là à écouter toutes ces choses sur toi !?
Attends, regarde, il ne peut ni bouger
ni dire quoi que ce soit !
Vous avez raison,
il peut à peine bouger.
Quoi qu'il en soit, tout ceci a commencé
Tout à commencé dans l'émission des Cocorico
dans la célèbre émission des Cocorico
où Morisaki-san était une invitée.
A ce moment-là, Morisaki-san
va vérifier que tout est OK sur une des scènes qu'elle vient de tourner
et va donc vers le studio.
Et la personne qui était là était Endô Shôzô.
Il est tombé sous le charme de Morisaki juste après l'avoir vu.
Du coup, il est allé faire quelque chose d'incroyable après que l'enregistrement soit terminé.
Il est allé voir un de ses Kohai, très proche de Morizaki,
Tano Shingo
et a demandé de force à Tano Shingo
de lui donner l'adresse mail et le numéro de Morisaki.
Pourquoi t'es debout ?
Hey !!
Ne fuis pas !!
Reste assis gentiment, siteplé.
Endô est un gros pervers !?
Soustrait des infos personnelles à son Kohai
Et donc, il a obtenu son adresse mail et son numéro.
Et, sans attendre, il est allé
lui téléphoner, n'est-ce pas ?
Et d'après Morisaki-san, la conversation s'est déroulé comme ceci :
L'appel d'Endô
Bonjour, sais-tu qui je suis ? Je suis Endô des Cocorico.
Je voulais simplement te remercier d'avoir fait un si bon travail sur l'émission.
L'audience télé était si importante, je suis si reconnaissant
que je tiens à te remercier. Allons boire un coup à l'occasion avec Tano Shingo, qu'en dis-tu ?
Cependant cette sortie,
à cause d'emploi du temps incompatible,
A cause de l'emploi du temps, ça ne s'est pas fait
ils n'ont jamais eu la chance de faire ce dîner.
Aaah, c'est bien !
Alors Endô...
Qui, je pense, ne pouvait attendre plus longtemps,
a abusé de son pouvoir de comédien.
Il a contacté l'une des sociétés de production et a demandé
s'il n'était pas possible de faire une émission avec Morisaki le plus tôt possible.
Endô est un gros pervers !?
Tente de se rapprocher avec force de Morisaki
Et un jour par hasard, vraiment par hasard,
il y a une émission culinaire qui a été planifiée
et la seule personne ayant passée le casting a été Morisaki-san.
A contrecoeur, ils ont mentionné le nom d'Endô et il lui a été possible de venir dans l'émission.
Et donc, il a fait partie des guests.
Morisaki
C'est vraiment arrivé !
Oui, n'est-ce pas Endô-kun !
Je me rappelle...
Évidement, c'est toi qui a fait en sorte que ça arrive !
Bon, même si
le show en lui-même était bon,
Endô n'avait pas d'expérience dans les show culinaire et
à chaque bon plat qu'il mangeait, il criait
"C'est teeeeeeeeeeellement bon !!" et il ne criait que ça,
encore et encore.
Mais bordel, qu'est ce que ça veut dire ?
On fait pas vraiment ça dans une émission de cuisine.
Mais c'est quoi ce mec...
Sérieusement...
C'est comme un nouveau type de punition.
Et cette nuit, Endô lui a envoyé ce type d'email.
Misa-san
Envoie
Endô
Merci beaucoup de m'avoir fait
à manger aujourd'hui.
C'était tellement bon que
quand je suis rentré à Tokyo,
j'aurai adooooooré que tu puisses
recommencer juste pour moi, siteplé ?
"Merci beaucoup de m'avoir fait à manger aujourd'hui.
C'était tellement bon,
que quand je suis rentré à Tokyo,
j'aurai adooooooré que tu puisses recommencer juste pour moi, siteplé ?"
Endô est un gros pervers !?
Il dit toujours "Hochii" (siteplé)
Dis-moi que c'est pas vrai !?
Tout est faux, n'est-ce pas ?
Tout est... vrai...
Je me sens tellement faible en ce moment.
S'il vous plaît, punissez ce gros pervers.
Vous avez raison, je ne peux pas le laisser s'en sortir.
A ceux qui écoutent depuis tout ce temps,
la famille d'Endô...
En tant que membre de cette famille, avez-vous quelque chose à dire pour sa défense ?
Toyama-sama,
puis-je faire une déclaration pour le défendre ?
Qui êtes-vous ?
L'ex femme
Défend son ex-mari !
Je suis son ex-femme !
Qu'a à dire son ex-femme pour le défendre ?
Allez-y.
Toyama-sama, il y a quelque chose que vous ne savez pas.
Ex-femme
La déposition de Chiaki
Endô est vraiment stupide
mais c'est un homme mignon et gentil.
Même si en 2012, même si en plus il avait une petite amie, il l'a trompé avec une autre femme.
Même si en 2012, même si en plus il avait un petite amie, il l'a trompé avec une autre femme.
Cela a été découvert et la nouvelle a presque fait scandale dans la presse.
A ce moment-là, Endô m'a appelée moi, son ex-femme,
et m'a demandée de faire quelque chose pour l'article et il m'a suppliée.
Pourquoi tu lui demanderais à elle !?
C'est quoi ce bordel ?
Je comprends pas le monde dans lequel je vis...
Et encore une chose...
C'est une histoire complètement différente.
Ex-femme
La déposition de Chiaki
Mais quelques mois plus tard, il m'a dit que cette femme lui plaisait vraiment et qu'il était prêt à l'emmener là où elle voulait
et il m'a appelée moi, son ex-femme, pour me le dire !
Mais sérieux, c'est quoi ton problème !?
Alors Toyama-sama, pardonnez lui s'il vous plaît !
Ça a juste été aventures
après l'aventure avec vous...
Même si le dieu du soleil vous pardonne...
Moi même,
ainsi que les pétales de cerisier,
ne vous pardonnerons pas !!
Vous allez
affronter la punition du "canon cul" !!
Punition du pervers total
La punition du "canon cul"
Dépêche-toi, fais-le !
Egashira 2:50
Le canon en personne
Aujourd'hui, une révolution va avoir lieu !
Je vais le faire apparaître dans l'époque Edo !!
Attention il arrive !!
C'est vraiment trop.
Je n'aurai pas été capable de l'encaisser.
C'est juste ridicule.
Les punitions ont été distribuées.
Tout simplement incroyable.
Il n'y a même personne qui rit...
Doit-on rentrer ?
Oui s'il vous plaît.
Allons-y maintenant.
Endô, c'est parti.
Nous y allons.
Sérieux mec...
C'était tout simplement incroyable.
Je sais, je n'aurai jamais imaginé que ça devienne aussi énorme...
Wow mec...
Ils peuvent vraiment passer ça à la télévision ?
Ça ira.
Ils peuvent, c'est bon.
Wow, si c'était moi, je ne pense pas que je les aurais laissés faire.
ENDÔ ? ENDÔ ? ENDÔ ?
Remets-toi, viens.
Tiens-toi droit sérieux.
Une grosse cicatrice demeure !!
Au fesse et dans le coeur
Même dans l'ère Edo, une tonne de piège a été posée.
Il y a même des choses pires que des "pièges à rire"
qui vont continuer à hanter nos cinq compères !!
Et après ça, des choses pires restent à venir.
Bon ben, cette dernière partie était tellement ridicule que...
Je sais...
Du coup, ça rend toute la première partie un peu...
S'il y a une chose que je peux dire maintenant :
ne passez pas ça à la télévision... Siteplé !
C'est tout à ton honneur...
Courageux...
Je pense que tout le monde a pitié de toi et que tu as encore plus de fan maintenant.
Sérieusement, oui, tu as été capable d'encaisser tellement de choses.
Oui, tu pourras juste utiliser ce moment à chaque fois que tu seras dans la merde.
Je vais essayer de transformer ça en gimmick. Je vais le faire.
Ah... je suis fatigué... tellement fatigué...
Il m'ont vraiment eu en beauté...
S'il vous plaît, lancez la séquence suivante.
Je veux la vidéo suivante,
Siteplé !
21h00 et les blessures causées par la sentence n'ont toujours pas guéries.
Sérieusement...
- C'était la poudre d'Ega-chan.
- Oui, en effet...
Je ne m'attendais pas à ce genre de chose quand on nous a dit : "Allons voir un procès Edo".
Trop d'excentricités !
Ouais...
Tanaka, peux-tu l'arrêter ?
Ses excentricités ?
Pourquoi ne vivrions-nous pas ensemble ?
Je suis désolé... Ce n'est pas possible.
Comme ton fils aîné ? C'est impossible ?
Mais la meilleure option serait
d'être sous la juridiction de Hamada, vous ne pensez pas ?
J'y pensais également.
Comment ça ? Pourquoi ?
Je pense que le mieux, c'est qu'il devienne le fils adoptif d'Hamada-san.
Ouais, le plus jeune...
Père...
Hama-papa...
Qu'est-ce que tu racontes !?
Qu'en est-il des injections d'hormones féminines ?
Comment ça ?
Apparemment, ça calme de prendre des injections d'hormones féminines.
En fin de compte, c'est juste que vos hormones mâles sont trop fortes...
Je ne devrais pas le dire mais ça m'inquiète...
Il s'agit d'une église construite par un missionnaire étranger
Église où vous pouvez révéler vos secrets
où les gens peuvent révéler leurs plus sombres secrets
A la recherche du salut,
les gens tourmentés par leurs problèmes arrivent
Beaucoup de gens tourmentés par leurs problèmes viennent ici pour chercher le salut.
Prêtre
Jimmy Onishi
Entre, être tourmenté.
Même cette vidéo se passe dans la période Edo.
Il a vraiment une tête incroyable.
Nous vi-vi... vivons dans la période Edo et nous voudrions nous marier.
Félicitation.
Merci.
J'ai entendu que vous célébriez les mariages dans le style de votre pays, Onishi Xavier-san.
Note : Le personnage s'inspire de Xavier Francisco, un célèbre missionnaire catholique venu au Japon.
Si c'est fait avec le style de Xavier, alors vous devez prononcer le voeux de.... les voeux de... bon.
Si vous pouviez faire voeu... voeu de tout.
La cérémonie se ter... terminera.
Quand le mari meurt, la femme ne peut plus choisir d'autre mari, non ?
Non...
Essayez de ne pas rire...
Désolé.
Vous pouvez frapper plus fort !!
N'était-il pas censé avoir un chant de bénédiction ?
♪ Holin la~ ♪ (Holly night)
♪ silen nai ♪ (silent night)
♪ with you~ ♪
♪ success you~ ♪
♪ Little hagen ♪ (again)
there Three One Two
Jimmy-san n'est pas bon, même à Edo.
Note : Il dit "onameru mono" (lécheur) au lieu de "onayameru mono" (être tourmenté).
Entre, lécheur.
- Mais c'est quoi ce mec ?
- Ne les laissez pas entrer !
Au moins, dis-le correctement !
Comment dois-je utiliser le contenu de cette boîte ?
Harmonica à l'odeur fétide
Pourriez-vous me montrer comment l'utiliser ?
Oui.
Beurk.
Oh, s'il vous plaît, arrêtez ça. Arrêtez ça !
Ça va être une longue route à partir d'ici. Il vient de sortir.
Oui.
Beurk
Beuarrrh
Oh s'il vous plaît... Sérieusement arrêtez ça !
Vous pouvez frapper plus fort !!
Sérieusement, s'il vous plaît, arrêtez ça !
C'est que le début...
Est-ce que ça va ?
Voudriez-vous continuer à jouer ? J'aime le son de cet instrument.
S'il vous plaît... Emmenez ça maintenant.
Non mais s'il vous plaît !
C'est sur mes mains... Mes mains... C'est répugnant !
Je ne veux pas le tenir !
Non, non, non... Je ne veux pas... Je ne veux pas le tenir plus longtemps !
S'il vous plaît ! Rentrez chez vous, je ne veux pas le faire !
S'il vous plaît !
S'il vous plaît, arrêtez... Buuuurgh
Buaaarrrggggh
Mon odorat est vraiment très sensible.
C'est sur mes mains !
Son odorat est développé...
Vous devriez y mettre plus de force !
Bien, s'il vous plaît, rentrez chez vous. Ce n'est plus drôle.
Onishi Xavier continue à sauver beaucoup de gens
Onishi Xavier continue à prêter main-forte à de nombreuses personnes...
Enfin !
C'est un soulagement...
Il est encore ici à l'ère Edo.
Oui.
Eh tout le monde, il y a un problème !
Les deux escouades de pompiers de la ville Edo se disputent leur territoire !
Venez avant que ça ne dégénère !
On les avait oubliés ces gars-là...
Pouvez-vous aider à la négociation puisque vous êtes enseignants ?
Ils vont tous les 5 jouer les médiateurs
Une querelle de territoire de pompiers éclate
Une querelle éclate entre 2 groupes de pompiers.
Étant enseignant, ils s'empressent d'aller les calmer.
Ils ne semblent pas réaliser
ce qui les attend là-bas !
Qu'est-ce qui les attend là-bas !?
La ville Edo est belle la nuit, n'est-ce pas !?
Hein ?
Je trouve que la ville Edo est belle le soir.
Désolé.
Salle de l'assemblée
J'entre.
On est venu éteindre le feu car vous avez mis trop longtemps.
Waahh !
Situation explosive !
Ils sont d'humeur explosive.
L'endroit où vous êtes venus éteindre l'incendie
était sur le territoire du groupe Degawa !
On allait pas laisser un feu brûler, bande d'idiots !
Je vous laisse le reste !!
Tu veux te battre, c'est ça !?
Viens alors !
Et puis quoi, idiots !
Mettons-nous en ligne et battons-nous alors !
Allez bande de chiens !
Rupture des négociations Règlement du conflit à leur corps défendant !!
Ils sont vraiment fâchés !
Nous allons vous ruiner, humilier.
Nous, le groupe Ueshima, allons...
Kendo Kobayashi
Groupe Ueshima
vous montrer à quel point nous sommes courageux !
Amenez "ça" par ici !!
Dépêchez-vous, bon sang !!
Notre chef, Ueshima...
Ueshima Ryuhei
Chef Ueshima
n'a pas peur de sauter dans le feu !
Pas vrai chef ?
Ouais, bien sûr.
Ne vous forcez pas !
A partir de maintenant, le chef va éteindre le feu...
Avec ces fesses !
Tout à fait !
Et sans laisser de trace !!
Éteindre une chandelle avec les fesses en moins d'une minute
Devoir du groupe Ueshima
1 minute, c'est suffisant, hein ?
Ouais, 1 minute c'est bon.
Ok, en une minute... J'éteins ce feu !
Allez chef !
Vous pouvez le faire chef !
Wow !
Vous avez vu ça, bande d'idiots !!
Ça a pris plus de 20 secondes, mauviette !!
C'était rien !
Hosshan
Groupe Degawa
On a quelqu'un qui peut le faire en moins de 20 secondes !
Arrête de mentir, crétin !
Haranishi Kouki
Groupe Degawa
Vas-y !
Fais-le !
Observez l'épaisseur de cette bougie !!
Il va éteindre le feu avec les fesses sur une bougie encore plus épaisse qu'avant
Devoirs du groupe Degawa
Elle fait au moins le double !
C'est pas mon problème si tu te fais mal !
Combien de temps va-t-il mettre ?
10 secondes !
Ça va ?
JE VAIS BIEN !
Prêt... Partez !
OUAIS !
Regardez ce qu'on sait faire !
Vous avez fait mieux que je ne l'aurais pensé.
Bien joué Haranishi !
C'est normal !! C'est normal !!
Avec quoi les pompiers éteignent le feu ? De l'eau bien sûr !
Nous avons besoin de ça aussi ! Hé, ramenez ça ici !
Wahh !
Avez-vous entendu parler de la pêche au poisson rouge ?
Bien sûr que oui.
Je mets ce tube sur ma tête.
Ils vont verser les poissons rouges dedans
et je vais les attraper avec ma bouche !
Porter un réservoir d'eau, y mettre des poissons rouges et les attraper avec la bouche
Devoir du groupe Ueshima
C'est sérieux ?
Je me demande si vous pouvez le faire ?
Pouvez-vous gérer la taille de cette chose ?
Est-ce qu'il va bien ?
C'est dangereux.
Tu vas mourir !
Oui, peut-être. Si j'étais l'un d'entre-eux !
ES-TU STUPIDE !?
Qu'est-ce qu'il essaie de nous montrer ?
Qu'est-ce que c'est ?
C'est quoi ce truc que vous avez suggéré ?
Qu'est-ce que c'est supposé être !?
Je salue votre engagement mais j'ai pas compris !
Je vais vous montrer comment réellement les attraper !
Dois-je vous montrer ?
Degawa Testuro
Chef Degawa
Vous pouvez tous les attraper, pas vrai chef ?
Bien sûr !
Observez la qualité de ces poisson rouges !
Ils sont énorme !
Devoir du groupe Degawa
Porter un réservoir d'eau, y mettre des poissons rouges et les attraper avec la bouche
Versez l'eau dedans jusqu'ici.
Ok bon, je vais le remplir à moitié.
Ouais.
Tout d'un coup,
ce n'était pas une bonne idée !
Ah, désolé. C'est de ma faute.
Euh. Qu'est-ce qui ne va pas !?
Je suis vraiment désolé.
J'ai oublié d'enlever mes lentilles de contact.
Vous avez rompu l'ambiance tendue.
On s'en fout de ces trucs !
Ne regardez pas comme ça !
Je t'avais demandé de les enlever !!
Des lentilles de contact en pleine période Edo...
S'il vous plaît, remplissez jusque-ici pour commencer.
Pourquoi est-il si poli ?
Est-ce que ça va ?
Qu'est-ce qu'ils nous obligent à regarder...
Il y a un problème.
Dépêche-toi et fais le !
Non ! Je dois me préparer !
Tu n'es pas préparé !?
Qu'est-ce que c'est que ça !
Je suis désolé.
Je vais me préparer.
Reviens quand tu seras prêt ?
Prêt !?
Ok.
J'y vais.
Go !
Attrapez les !
Comment vous arrivez à faire ça ?
C'est vraiment fou !
Tous les poissons rouges ont été récupérés dans la piscine
Au moins, j'en ai eu un dans ma bouche, n'est-ce pas !
Maintenant, emmenez "ça" par là !!
Nous terminons ce combat maintenant.
Ce coussin que nous avons placé au milieu
est étrange et peut exploser à tout moment.
Hein ?
Sur ce coussin explosif...
Notre homme Wakky...
Wakky (Farfelu)
Groupe Ueshima
qui termine de manger son bol de Udon.
Que veut-il dire ?
Es-tu prêt Wakky !?
Finir un bol de Udon chaud sur le coussin explosif
Devoir du groupe Ueshima
Le regard de Wakky
s'est mis à changer.
Et il ne va pas sentir la chaleur !
Ça a l'air vraiment dangereux !
C'est effrayant !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Tout est prêt, fais de ton mieux !
Prêt... Partez !!
Allez, tu peux le faire !
Il n'a pas de soucis !
Il mange tout à fait normalement.
Qu'est-ce que c'est ?
Avant explosion
Secondes
Qu'est-ce que c'est ?
Ça m'a fait peur !
Est-ce qu'on a le droit d'en rire ?
Ça m'a vraiment fait sursauté !
C'était pas du tout chaud !
Mec, tes gars sont fragiles.
Si c'était nous, nous mangerions ce Udon façon Nabeyaki sur ce coussin !!
Finir un bol de Udon chaud sur le coussin explosif
Devoir du groupe Dewaga
Pouvez-vous le faire !?
Notre Hosshan peut manger tout ce qui est chaud !
Et ouais !!
Qui est-ce ?
A-t-il toujours ressembler à ça ?
Qui est-il ? Sérieusement !
C'est notre chef !
Depuis quand votre chef ressemble à ça ?
Montre-leur, Hosshan !!
J'y vais !
- C'est très chaud évidemment !
- Ouais.
Dépêche-toi et mange !
Beau boulot !
Ça a l'air vraiment chaud !
Il n'a pas de problèmes pour manger ?
Avant explosion
Secondes
Allez ! Allez !
Continuez à rire ! Continuez à rire ! Hosshan !
Aucun problème !!
Tu n'as même pas mangé !!
Il a mangé ET avec le sourire !!
Pour être honnête, le Groupe Dewaga est gagnant.
Ouais.
Apportez "ça" ici !!
Vous devriez pas vous donner autant de mal !
Ce qu'il emmène, ce sont des anguilles électriques d'un mètre de long.
C'est pas bon !
Le courant électrique qu'elles émettent peut assommer une vache !?
Elles envoient du courant pour capturer leurs proies.
Peut-être suffisamment fort pour mettre K.O. une vache.
Ils vont déplacer ces dangereuses créatures d'un aquarium
Bouger des anguilles électriques d'un aquarium à un autre à mains nues en 1mn
Devoir du groupe Ueshima
à un autre à mains nues en 1 minute.
Elles s'agitent si vous faites du bruit.
Donc restez silencieux.
Bien sûr, peu importe.
Allez Iwao !
Regarde comme il n'a pas envie.
Iwao Noboru
Groupe Ueshima
Tu vas le faire ? Tu vas le faire  ?
Il est plus fort qu'une vache ! Allez !
Sérieusement ?
Je ne comprends pas.
Ne vous forcez pas.
Faites attention !!
Avez-vous peur ?
NOOOOONNN !!
Ça venait du fond du coeur !
Vas-tu relever le défi ? C'est toi qui décide.
S'il vous plaît, laissez moi abandonner.
En fait, il s'agit d'anguilles ayant une faible charge électrique
Eh bien, ces anguilles peuvent mettre une vache K.O.
Ensuite, une machine de musculation pour les jambes appelée le "Runner Room" est apportée.
Renforcement des jambes
Room Runner
Marcher en arrière pour tremper des nouilles dans une soupe chaude et ensuite les manger
Devoir du groupe Degawa
Il doit mettre les nouilles dans la soupe qui se trouve par terre
et les manger, tout ça en marche arrière !
Kojima Kazuya (Unjash)
Groupe Degawa
Kojima, du groupe Degawa, décide de relever le défi.
C'est vraiment difficile cette fois.
Ne me quittez pas des yeux !!
Tu peux le faire ! Ok, maintenant trempe-les !
Bien joué, bien joué !
Tout se passe bien ! Allez, allez !
Tu peux le faire !
Dans quelle situation je me suis mis ?
C'est exactement ce que je veux voir !!
C'est nettement moins amusant
que le reste.
Sérieusement, qu'est-ce que c'est ?
Il a tout mangé.
Apportez "ça" par ici !!
Laissez-nous. Je vous montre juste à quel point nos gars sont forts ici !
Tanaka Takushi (Ungirls)
Groupe Degawa
Je vais vous montrer !
Maintenant...
Ce macho va lui faire une prise spéciale.
Et pendant ce temps, il ne devra pas réagir
aux coups donnés avec cette corde !
Supporter d'être frappé à l'entrejambe avec une corde, alors qu'il est pris dans une prise spéciale
Devoir du groupe Degawa
La prise a l'air dure à encaisser. Ohhh !
Ce n'est pas agréable.
On dirait qu'il va
lui casser les bras !
Haranishi frappe l'entrejambe avec une corde
Il le frappe fort !
Prêt.... Partez !
Qu'est-ce que ? Qui profite de ça !?
Impressionnant comme prévu !
C'est fou ça.
Bien joué.
Je l'ai vraiment frappé fort.
Le Groupe Degawa est un peu devant maintenant.
Alors, qu'est-ce que t'en dis ?
Notre Yoshinobu peux être frappé 2 fois plus !!
Nakamura Yoshinobu
Groupe Ueshima
Yoshinobu-san ne pourra pas gérer ça, hein ?
Wakky va frapper avec la corde
Avec 2 fois plus de force !
Allons-y.
Frappe-le 2 fois plus fort !!
Mais c'est un amateur !!
Deux fois plus !
C'est l'enfer !!
Les gens achètent des billets pour ce genre de choses.
Ce qui vient ensuite est une marmite pleine de vêtements bouillant.
Sortir et porter une chemise, un pantalon et une cravate sortis d'un pot d'eau bouillante.
Devoir du groupe Degawa
A l'intérieur se trouve une chemise , un pantalon et une cravate.
S'habiller en moins d'une minute !!
Haranishi dit qu'il peut tout enfiler en moins d'une minute.
Ne fais pas ça.
Il suffit juste de ne pas le faire...
Sérieusement,
ne le fais pas.
Prêt... PARTEZ !
La cravate en premier.
Allez ! Allez !
Il est gonflé de dire "c'est chaud".
Regarde ! Il a porté la cravate !!
Ensuite, on apporte une bassine remplie de miel.
Le chef du groupe Degawa voit combien de temps il peut
Devoir du groupe Degawa
Mettre sa tête dans la bassine et voir combien de temps on peut rester en apnée
rester en apnée après s'être plongé la tête dans cette bassine.
Il prend son temps pour se préparer, n'est-ce pas ?
Quand tu seras prêt...
Dépêche-toi !!
Il se prépare.
Je suis en train de me préparer !
Il y met ses bras aussi.
Pourquoi il plonge
ses bras dedans ?
Sa tête n'est même plus à l'intérieur !!
Trop sucré !!
Pourquoi t'as mis tes bras dedans !?
Sucré !
Il pensait qu'il y aurait plus d'espace !!
C'était comme si il plongeait dedans.
Arrête de faire ta poule mouillée !!
Il n'y a plus de choix. Mettons un terme à tout ça !
Mets ta tête dedans !!
Voilà ce que font les pompiers d'Edo quand ils veulent se battre.
Nous vous défions à un combat de bras de fer !
Mais pas un combat ordinaire !
Vous voyez ces bonbonnes d'oxygène ?
On va insérer le gaz dans le cul d'une personne de chaque équipe...
et le premier qui pète aura perdu.
C'est n'importe quoi !!
C'est quoi ce jeu ?
Bien, c'est à vous Boss...
On dirait un vieux déboussolé.
On vous a écrasés à ce jeu l'année dernière.
Êtes-vous sûr de ça ?
Votre chef a l'air d'être un peu perplexe.
Pardonnez-moi mais est-ce que je peux avoir une autre serviette ?
C'est rentré dans mes yeux, je ne vois rien !
On dirait un gars qui est resté dans un sauna un peu trop longtemps.
Merci.
OK, c'est bon.
Faisons-le !!
Combat de bras de fer
Équipe Ueshima
Équipe Degawa
Tanaka Takushi
Ueshima Ryuhei
Je vais te mettre de la lotion.
Le cul d'Ueshima a tellement grossi l'année dernière que l'objet n'arrive pas à rentrer dedans.
FERME-LA !!
Arrête de parler de mon cul, espèce d'idiot !!
Il est totalement furieux !
C'est un sujet délicat pour lui.
Ne parle plus jamais de mes fesses, c*nnard !
Prêt, commencez.
Du gaz leur est injecté en même temps
Détends tes muscles !
OK !
Injection de gaz effectuée
OK, c'est bon pour moi.
Prêt !
GO !
Je suis désolé.
Qu'est-ce qui vous arrive !?
Refaites-le !
On recommence le match
Je suis désolé, c'était ma première fois alors...
Bon sang, "Prêt, partez" c'est pas le signal pour péter.
Ça fait peur.
Je te le dis, ça fait peur.
Mets-en un peu plus.
C'est bon.
Prêt.
GO !!
Je n'en peux plus !
A coup sûr, ça devait arriver !
Même si vous êtes nos ennemis, félicitation quand même.
Merci, vous aussi.
Fin heureuse
Bien, allons-y.
C'est encore incroyable cette année.
C'est bien qu'on soit devenu des amis, huh ?
Huh ?
Terminator ?
Terminator apparaît
Oh, il a volé des vêtements.
En train de chercher quelqu'un
Terminator inspecte nos 5 comparses
M. Terminator, est-ce que vous cherchez quelqu'un ?
M. Terminator, où avez-vous trouvé ces vêtements ?
M. Terminator ?
Pourquoi êtes-vous venu à l'époque Edo ?
Bon sang, un peu de sérieux...
Il ne comprend pas ce qu'on dit.
Hey ! N'est-ce pas cette personne que vous cherchez ?
Villageoise
Henmi Mari
Cette personne qui passe dans le coin.
A la poursuite d'Henmi et tire à l'aveugle
Il est nul pour tirer.
Il tire n'importe où.
Timez ça correctement au moins !
Les tirs ne l'atteignent pas du tout.
Mon dieu, qu'est-ce qu'il tire mal !
Il est vraiment mauvais.
Bon sang, c'est n'importe quoi !
A mon avis, Terminator
est venu du futur pour la retrouver.
Je suppose que cette scène était préparée...
J'espère qu'elle a réussi à s'échapper.
Allons-y.
J'en ai aucune idée. Qu'est-ce qui va se passer pour elle ?
Vous avez raison...
22h30.
Ils commencent à s'intéresser à des objets.
C'est mignon.
Vous aimez ce genre de chose, n'est-ce pas Housei-san ?
Surtout les lèvres.
La poupée ventriloque "Hama-chan"
Joue avec pour voir.
Vous en êtes sûr ?
Quel age as-tu ?
J'ai 45 ans.
Hey, tes lèvres bougent !
Tu n'essaies même pas de faire du ventriloque.
Pourquoi moi ?
Qui ?
Qui, moi ?
Je n'étais pas vraiment en train de rire...
- Franchement, t'es un crado.
- N'importe quoi.
Bien frappé...
C'est bien, c'est bien.
Je me demande si ses anciens propriétaires l'ont essayée et l'ont vendu. Ils l'ont peut-être revendue ?
Comment peuvent-ils vendre quelque chose comme ça ?
Encore.
Oh, la vache !
Ça fait peur.
C'est normal qu'il y ait un trou derrière sa tête ?
Non, disons que c'est...
Qu'est-ce que... Ça donne la chair de poule.
C'est comme si t'as vu une chose qui ne devait pas être vue
comme sur un backstage.
C'est comme si tu avais vu une chose qui ne devait pas être vue comme sur un backstage.
Oh, c'est quoi ça !?
C'est impressionnant.
Je me rends compte qu'elle n'est pas si mignonne que ça.
Vous n'aimez pas cette poupée ?
En fait, non. Elle est effrayante et bizarre.
Endô, jouez avec.
On verra qui sera le meilleur de nous tous.
Ok.
Hama-chan, c'est un joli nom.
A moi.
Plutôt, Koma-chan.
Koma-chan ?
Ce serait mieux si on pouvait la trafiquer pour que ce soit plus facile.
Ok.
Ok, vas-y.
Oh, pourquoi caches-tu ton visage ?
T'es censé la tenir à côté de ton visage.
Endô, tu ne sais pas
comment faire, c'est ça ?
S'il vous plaît.
Je me demande si le staff ne l'a pas mise exprès pour qu'on joue avec.
Ah, c'est possible.
Alors, fatigué ?
@($£$£(@)@$...
Oui, je vais bien. Combien de temps crois-tu que j'ai travaillé ?
C'est fascinant...
Je ne comprends rien de que ce Koma-chan essaie de dire.
On n'arrive pas à savoir ce que tu veux dire, même pas un mot.
J'ai juste entendu "mogo mogo, mogo mogo".
Vous n'essayez même pas de parler sans bouger vos lèvres. Vous les cachez.
On dirait un vieillard en train de parler.
Si t'essaie de le faire correctement, tu vas mâcher tes mots.
Wow, Ça me rappelle des souvenirs.
Cette poupée est vraiment lourde. Elle est bien faite.
Koma-chan,
qu'est-ce que tu fais ?
@($£$£...
Je n'ai aucune idée de ce que t'es en train de dire.
Trop difficile... C'est infaisable.
Non, non, c'est impossible à faire ça...
Ça fait bizarre de parler sans bouger les lèvres.
Eh là, tu te demandes comment les pros arrivent à faire ça.
C'est vrai. Du coup, vous vous perdez dans vos propres mots.
Housei-san a l'air d'être sûr de lui.
Hey, Koma-chan ? Qu'est-ce qu'il t'arrive ?
Qu'est-ce qui ne va pas Koma-chan ?
Je suis un peu fatigué...
Tu bouges tes lèvres là !
Le sujet de cette conversation est tellement passionnant.
Les gars, vous êtes lamentables parce que
vous ne la rendez pas du tout vivante.
Oh je vois.
Tu peux me demander tout ce que tu veux.
Quel âge as-tu ?
Tais-toi, b*tard !!
D'où viens-tu ?
Ferme-la !!
Tu es si mignon.
Je vais te tuer !!
Qu'est-ce que tu préf...
TOI !!
Effrayant !!
Koma-chan...
Il fait tellement peur... Surtout à des enfants.
Si des enfants étaient là, ils auraient envie de pleurer.
Il est très froid avec tout le monde !
OUCH !!!
23h. 15 heures se sont écoulées.
Un spectacle attire tout le village
"Danse traditionnelle" Voilà ce qu'ils verront !!
Dans un instant, ils verront ce que les villageois adorent regarder : une danse traditionnelle de courtisanes.
Mais nos 5 comparses ont un étrange pressentiment.
Quartier Lumière Rouge
C'est ici.
Wow, il y a beaucoup de monde.
Tout le monde au premier rang.
Tous les hommes du village se sont réunis dans cette salle
Wow, que des hommes !
Bonsoir et bienvenue !
Je tiens d'abord à vous remercier d'être venus.
Quoiqu'il en soit,
aujourd'hui, nous allons vous montrer la danse de la Courtisane du style Yoshihara.
C'est un peu différent de nos spectacles habituels.
Prenez plaisir à regarder jusqu'à la fin~ !!
Danse traditionnelle commence
Voici venir
le Courtisan.
GOD DAMN !!
Chouno Masahiro apparaît
Procureur public
Note : Le procureur public au Japon est l'équivalent du procureur de la République en France.
Oi !
GOD DAMN !!
Chouno Masahiro apparaît
Procureur public
Oi !
GOD DAMN !!
Oi !!
Ne laissez personne sortir !!
Fermez les portes !!
Oi, vous, espèces de salauds d'Edo !
J'ai une bonne nouvelle aujourd'hui.
Dans cette salle se trouve le cambrioleur,
Nezumi Kozou.
Cambrioleur Nezumi Kozou dans le public !!
Aujourd'hui, je m'apprête à le capturer.
Quelqu'un sait où il se trouve ?
Toutes les infos sont bonnes à prendre.
J'ai en ma possession des preuves solides, vous savez ?
Oi !!
Tenez.
Nezumi Sempai
Agent secret
C'est mon agent secret, Nezumi.
C'est un bon portrait de lui que tu m'as fait.
La "preuve solide" est un portrait de Nezumi Kozou !!
Il est donc dans cette salle, n'est-ce pas ?
Oui, je confirme.
Alors ! Tu ne veux pas l'avouer ?
T'en es sûr ?
Très bien, je n'ai pas le choix.
Sérieusement ?
- J'y crois pas, j'y crois pas...
- Ça ne pouvait être QUE
Yama-chan.
C'est pas vrai !?
Personne ne sait qui est cet homme ?
J'ai raison si je pense que personne n'est au courant, n'est ce pas ?
Ok comme vous le voulez... Un par un...
Vous allez mettre sur votre tête ce bonnet.
Trouver le cambrioleur en leur faisant mettre un bonnet sur leur tête !!
Je vous dis que je n'ai pas le choix.
Tiens ça un instant.
Bien, je vais commencer par le premier rang.
Mets ça sur ta tête.
D'accord.
Mets-le comme ceci.
T'es un homme ?
Je suis une femme.
Non, ce n'est pas toi.
Ok, suivant.
Oui.
"Je suis une femme"...
Non plus.
Non, ce n'est pas toi.
Oi, dépêchez-vous bordel !!
Vous dérangez tout le monde !!
T'es vraiment moche mais ce n'est pas toi.
Non plus.
À ton tour.
Yamazaki, arrête ça !
Ce n'est pas la peine de faire ça.
Mets-le normalement !
- C'est ridicule !
- Tout était ridicule !
- Mets-le normalement
par pitié.
Regarde attentivement, tu vois !?
Nezumi Kozou. C'est toi ?
Ce n'est pas moi.
Ok, très bien. Lève-toi.
Lève-toi et montre ton visage à tout le monde.
C'est quoi cette tête.
Tu prends des photos avec cette tête ?
Quel visage as-tu ?
C'est le même !!
Tu le savais depuis le début, n'est-ce pas ?
Nous nous rencontrons à chaque époque... Tu entends ?
Chaque époque ?
Monte sur scène !!
Attendez, s'il vous plaît...
Ce sont mes amis assis au premier rang...
Ils savent que je ne suis pas Nezumi Kozou...
Dis-tu cela parce qu'ils savent ton identité et qu'ils cherchent à te protéger ?
Exactement.
Si c'est le cas, alors ils seront aussi coupables, tu le sais !?
Oui.
S'il vous plaît, dîtes-lui que ce n'est pas moi.
Oi, ce n'est pas lui ?
Désolé, j'en ai aucune idée.
Tu vois.
Ils savent bien que je ne suis pas la bonne personne...
Ça prouve que je ne suis pas Nezumi Kozou !
Ça suffit. Monte sur scène !!
Attendez une seconde, attendez !
Punition pour Nezumi Kozou une violente claque !!
Qu'est-ce que je dois faire ?
Comme d'habitude.
Je te donne une seule chance de te racheter.
D'accord, d'accord.
T'as une minute.
Une minute ?
Oui, une minute.
Fais rire... Le public.
S'il fait rire le public il n'y aura pas de gifles !!
Je dois aussi rire, tout le monde doit rire.
Compris ?
Vas-y !!
Regardez ce bâton...
Essaie de faire rire avec ce bâton trouvé par hasard sur le sol
Regardez-le bien !!
Ce bâton !!
Mon dieu, c'est la chose la plus humiliante qui puisse m'arriver...
- T'as fait tout ce que tu as pu...
C'est n'importe quoi !!
- C'était complètement foiré.
C'est facile de dire ça... Vous n'y serez jamais arrivé avec une blague aussi stupide !
Oi, c'est une insulte ?
Non, non pas du tout.
Chouno-san.
Quoi ?
Chouno-san, s'il vous plaît.
Finis une bonne fois pour toutes !
Je vais le faire, je vais le faire.
Ok, c'est bon. De toute façon, je ne peux aller nulle part.
Allez-y. Ce n'est plus la peine de résister...
Bien, bien, bien...
C'est bon...
Nous y voilà...
Dis : "Je suis Nezumi Kozou, pardonnez-moi !!"
Qu'est-ce que t'attends, dis-le !
Arrête de bouger.
Juste une seconde, je vous en prie.
Pourquoi maintenant ?
Enlevez votre pied !!
Attendez, ow !!
Qu'est-ce qui t'arrive ?
J'ai mal à la cuisse !!
Ma cuisse !!
Dépêche-toi, tu te lèves !!
Ma hanche est cassée !!
Ma hanche !! Ow !!
Tu ne peux pas te lever ?
J'ai mal !!
Arrête de mentir mec !
S'il vous plaît, laissez-moi partir !!
Ma hanche est cassée !!
Dépêche-toi, tu te lèves !
Dépêche-toi ! Dépêche-toi !
Voyez, il va bien.
Viens ici !!
Oh mon dieu. C'est fou comme il ment si mal...
Tout le monde t'attend, tu sais ?
Ok, ok, ok, je vais le faire...
Tout le monde t'attend. Tu déranges ici, tu le sais ?
Ok j'ai compris...
Ok je vais le faire, je vais le faire, je vais le faire...
Attendez, attendez, attendez...
S'il vous plaît, arrêtez, ow !
Votre pouce me fait mal !!
- Ça doit faire mal.
C'est bon, ça suffit !!
Je suis choqué qu'il nous ait mentis aussi mal.
J'aime le visage effrayé que je vois..
S'il vous plaît, enlevez votre pouce.
Je ne peux pas sinon tu vas t'enfuir.
Je ne vais pas m'enfuir. Je vous en prie, arrêtez.
OW OW OW OW OW ÇA FAIT MAL !!
Je ne peux pas, s'il vous plaît, s'il vous plaît, attendez une seconde. !
Qu'est-ce qui se...
Ok, j'y vais maintenant. Sérieusement, je vais le faire.
J'arrive, prépare-toi !!
OK !
Prêt ?!
Oui.
Sûr ?!
J'arrive.
Oui !
Gifle punitive réussie !!
GOD DAMN !!
Oi !! Prends ça avec toi !!
C'est un souvenir !
Allons-gny.
On s'en va. Rentrons.
Minuit. 16 heures se sont écoulées.
Leur long voyage scolaire s'achève...
Wow.
Tout le monde.
Notre séjour est terminé. Il est temps de dire adieu aux gens d'Edo.
Il était temps !
Tout le monde, reprenez vos vêtements habituels.
Quelle facilité de remonter dans le temps... Huh ?
Il vient de m'ignorer...
Je pense que c'est le vôtre...
Ils retrouvent leurs anciens vêtements
Leur périple touche à sa fin
Leur excursion est maintenant finie.
Ils revêtent leur habit de professeur et quittent le village.
Monter dans le bus et retourner dans le présent
- Beaucoup de temps s'est
écoulé depuis qu'on est arrivé...
Ils montent dans leur bus et remontent ainsi dans le temps.
Encore le bus...
Encore le bus,
il ne s'arrête jamais.
Même si ils retournent à l'école l'épreuve continue
Leur vie de "Professeur Enthousiaste" n'est pourtant pas terminée
Ce n'est pas encore la fin de l'émission.
Les épreuves qu'ils vont subir continueront d'arriver à l'école.
1h.
Les membres du staff ont une réunion.
Salle de conférence
Nous y sommes.
Asseyez-vous sur le siège où est inscrit votre nom.
Bien, nous pouvons commencer la réunion parents-professeurs.
Commençons.
Vous le savez, cette école accepte des étudiants inscrits pour suivre une formation de comédien.
Il y a, parmi nos étudiants, certains qui ont une mauvaise influence...
Les étudiants qui ont une mauvaise influence
sur les autres seront sur la liste noire
Info de la réunion
J'aimerais que vous citiez leur nom durant la réunion.
Oui, je peux y aller ?
Oui.
Yamazaki Housei.
Il ne comprend pas comment
fonctionne la télévision...
Info secrète sur Yamazaki
Il y avait une émission spéciale de Sanma-san.
Oui.
Et dans cette émission,
il y avait deux groupes de gens célèbres.
L'un allait dire la vérité, l'autre mentir.
Le but étant de deviner lequel ment. Vous y avez participé aussi, non ?
Oui, en effet.
Plus tard dans l'émission se déroulait le jeu du "combat de réactions".
Ils ont dit : "Équipe de Ryuhei et équipe de Yamazaki".
"Veuillez s'il vous plaît sortir par devant".
Yamazaki a dit alors d'une voix très forte :
"Je vais tous violemment vous tromper !!"
Tu as raison.
C'était bien ça.
Oui, je m'en rappelle bien.
Moi aussi.
Il ne comprend pas comment
fonctionne la télévision...
Info secrète sur Yamazaki
Donc il y avait 2 équipes, et à l'extérieur 2 pièces.
Dans une des pièces, il y aurait une très mauvaise odeur.
Et dans l'autre, ça sentirait la fleur.
Donc ils rentrent dedans, n'est-ce pas ?
Oui.
Et une fois à l'intérieur, Yamazaki se mit à crier tout seul :
"Ça pue, ça pue !!".
Oui.
C'est alors que Joshihara dit :
"Maintenant, le ballon dans la pièce va se gonfler.
Et au moment de l'explosion, un gaz puant va en sortir".
C'est choquant...
Même après 25 ans dans le showbiz...
Ça a complètement foiré le jeu dans la seconde moitié.
C'est vraiment une petite chose...
Iwahashi, de Plus-Minus, m'a raconté cela.
Information secrète de
Iwahashi Yoshimasa
(Plus-Minus)
Histoire du "distrait"... (1)
Info secrète sur Hamada
Pendant un karaoké, Hamada s'exclama...
"Iwahashi, change cette paille, elle est bouchée !!".
Il était en train d'aspirer dans un pilon.
Note : Un pilon pour les cocktails
Il était en train d'aspirer le pilon ?
C'est juste un bout de plastique à priori.
Ok, j'en ai une.
Histoire du "distrait"... (2)
Info secrète sur Hamada
J'ai appris ça d'Higashino Kouji.
Histoire du "distrait"... (2)
Info secrète sur Hamada
J'ai appris ça d'Higashino Kouji.
Révélation de
Higashino Kouji
En ce moment, Hamada et Higashino animent une émission à Osaka nommée Gobu Gobu.
Un show régulier, hein ? Oui, oui.
Ils enregistraient en ville, mais...
Hamada fit preuve d'immaturité et dit :
"Je n'ai pas trop envie de me promener".
Alors le staff eu une idée...
Jusqu'au début de l'émission, ils allaient le transporter dans un chariot.
Après avoir ouvert la porte, il sauterait dehors et ils commenceraient à enregistrer.
Ainsi, une fois l'enregistrement terminé, Hamada n'aurait plus qu'à retourner dans le chariot.
L'équipe se rendant ainsi à la prochaine étape, Hamada n'ayant qu'à en sortir et ainsi de suite.
Donc le staff a conçu ce système pour lui...
A chaque fois qu'il entrait puis sortait du wagon,
il se cognait la tête.
Je vois.
Je suppose qu'il n'a plus aucun sens des distances.
Une autre info sur quelqu'un ?
Ok, j'en ai une...
Ok, bien.
C'est à propos de Mimata Matazou.
Bar des arnaques... (1)
Info secrète sur Mimata
Vous savez qu'il craint vraiment, n'est ce pas ?
Oui, j'en ai entendu parler.
Jusqu'à l'an passé, il était propriétaire d'un bar malhonnête dans Roppongi...
Vous deviez payer 1.700 yens rien que pour entrer. C'était incroyable.
Mais ce commerce a fermé de toute façon.
Plus tard, il a ouvert un autre bar.
Et il m'a dit : "J'ai ouvert un autre bar et..."
"Je n'ai plus envie de t'arnaquer cette fois donc, s'il te plaît, viens faire un tour un de ces quatre".
Donc, en gros, il a reconnu m'avoir arnaqué avant.
Mec, ma mâchoire me fait mal.
Je suppose que c'est son style, il veut juste arnaquer les gens.
Enfin bon, j'y suis allé.
Bar des arnaques... (1)
Info secrète sur Mimata
C'est vraiment un commerce adorable et...
L'ambiance est sympathique et l'alcool a très bon goût.
J'y suis allé et ça marche à peu près ainsi.
Pour rentrer dans le bar et s'y asseoir, il y a des frais à payer.
Vous devez payer 2.000 yens juste pour ça.
Mais au vu du prestige du bar, c'est acceptable...
Oui je pense, c'est un bar huppé, hein ?
Mais il y a également des pièces privées
qui possèdent des karaokés.
Le prix à payer pour une heure s'élève à 5.000 yens par personne.
C'est un prix conséquent, et donc moi et un tas d'autres comédiens continuons à recevoir des appels de sa part
où il demande : "Si vous connaissez un genre de manager...
Pourrait-il venir chez moi ?"
Il a ensuite appelé mon cadet Harro Ueda pour
lui répéter de nombreuses fois
qu'il a fini par emmener son patron au bar.
A un moment, Mimata lui dit : "Patron, si nous allions dans les pièces privées ?".
Il insistait vraiment pour le traîner dans les pièces privées.
Même lorsque le manager répondait : "Ça va, je suis bien ici, je n'aime pas le Karaoké",
il continuait à lui donner des boissons, jusqu'à ce qu'il soit si ivre qu'il a commencé à s'endormir.
Alors Mimata lui dit : "Patron, allez dormir dans la pièce privée".
Il emmena donc le manager endormi dans la pièce privée
puis lui factura les heures passées là-bas.
Vous êtes le pire !!
Pourquoi je me fais frapper pour quelque chose qui n'a rien à voir avec moi !?
C'est horrible. Je suis allé à ce magasin dernièrement aussi.
Bar des arnaques... (2)
Info secrète sur Mimata
Oui.
Il est vrai que je suis capable de boire beaucoup mais...
Après avoir bu 3 canettes de bière, Mimata m'a dit :
"Miyasako, tu n'as pas sommeil ?"
Incroyable.
Il est tellement dégueulasse !
Tu n'as pas le droit de faire ça mec...
Je ne savais pas qu'il y avait d'autres histoires comme ça...
Non sérieusement, je me fais beaucoup trop frapper.
C'est un menteur...
Sérieusement, réglez ce problème...
C'est encore à propos de Mimata...
Dans un club un soir...
Info secrète sur Mimata
J'ai appris ça via l'auteur Sada-san.
Sada-san et Mimata-san sont allés au sushi bar ensemble.
Et Sada-san lui a dit : "Ah mec, je n'ai pas eu de petite amie depuis des années".
Il cherchait une épaule sur laquelle s'appuyer.
Et Mimata, qui buvait encore et encore à ce moment-là,
prit un air arrogant et lui dit :
"Allez Sada, je t'emmène dans un endroit vraiment bien alors".
Il l'a donc emmené dans son "club de gentlemen".
Bien, Sada-san ne voulait pas qu'on reconnaisse son visage ou celui de Mimata.
Alors il a pris un masque et un chapeau pour camoufler Mimata.
Mais alors qu'ils étaient dans le club afin de choisir quelle fille ils voulaient,
le patron, qui vît Mimata déguisé de la sorte,
lui a dit : "Mimata-san, tu es toujours
banni d'ici donc, s'il te plaît, va-t-en".
Banni !?
Qu'est-ce qu'il a bien pu faire de si mauvais !?
Qu'est-ce qu'il a fait !?
Oui, pourquoi ?
Qu'est-ce que ça peut être ?
Être banni, pour un comédien...
Je suppose qu'il a essayé de les forcer...
Quelque chose d'autre ?
Ok, toi.
C'est à propos de Matsumoto-san.
Lorsqu'il portait une montre Adidas,
A propos des montres...
Info secrète sur Matsumoto
il répétait : "Elle est vraiment bien" même s'il ne la mettait presque jamais.
Il a commencé à s'intéresser aux montres et tous ces trucs...
Il a fini par acheter une montre vraiment chère et prestigieuse.
Et même s'il porte toujours cette montre en présence de ses cadets,
quand il est avec "l'obsédé des montres" Miyasako,
je pense qu'il se sent inférieur, car il ne saurait certainement pas porter cette montre.
Il ne saurait clairement pas la porter.
Je ne l'ai jamais vu !
Tu ne l'as jamais vu !
Je veux la voir...
Je me demande pourquoi...
Si étrange...
Avec un peu de chance, il le fera bientôt...
C'est aussi à propos de Matsumoto-san.
Repas de fête avec la famille...
Info secrète sur Matsumoto
Il était à Okinawa et...
Matsumoto-san, sa femme et son enfant,
ainsi que ma famille, mangeaient un Yakiniku.
La coque de l'Iphone de l'épouse de Matsumoto est
celle avec les oreilles de lapin.
Et il a dit : "Regarde ça !"
"Cela signifie en gros que tout le monde peut entendre votre conversation".
Tout le monde se moquait de sa petite blague.
Et puis sa femme dit :
"Ah... Tu fais tout le temps cette blague..."
"Je ne la fais pas souvent."
Je vois.
Il a dit : "Je ne la fais pas souvent".
Repas de fête avec la famille...
Info secrète sur Matsumoto
Sa femme dit : "La dernière fois que nous sommes sortis, et puis la fois d'avant..."
Matsumoto : "Non non, j'ai dû la faire maximum 2 fois..."
(Sa femme) "Je pense que ça fait plus que 2 fois..."
(Matsumoto) "Impossible, impossible, impossible"
7 minutes. Leur débat s'est poursuivi pendant 7 minutes.
Ouahh, c'est clairement un long débat.
Je vois...
Quelqu'un d'autre...
Poursuivons.
Ensuite, j'ai quelque chose...
Allez-y.
Il y a quelqu'un qui n'a habituellement pas d'anecdotes.
Quelqu'un qui est surnommé le roi des personnalités bizarres...
J'ai nommé Tanaka Naoki-san.
On entend rarement parler de lui !
A propos de sa bonne humeur...
Info secrète sur Tanaka
C'est vrai, hum...
Le truc, c'est que nous n'avons pas pu obtenir d'informations de ses amis de longue date, alors...
Nous avons interrogé sa femme à ce sujet.
Information secrète de
Kohinata Shie
(Femme de Tanaka Naoki)
Même quand il est dans sa maison, il n'est pas particulièrement de bonne humeur...
Voila comment M. Tanaka Naoki est, n'est-ce pas ?
Un jour précis, il était tellement survolté
que quand il est rentré chez lui,
alors que toute sa famille mangeait ensemble,
il a dit : "Regardez cette photo !!!". Et la photo qu'il montrait
était une photo agrandie d'une tique.
Euh ?
Une photo de tique ?
Surprenant...
C'était très rare...
Et il a montré ça à sa femme.
Dans une émission, sa femme...
Info secrète sur Tanaka
Il y a quelque temps, dans une émission de TV spéciale, le duo Ameagari Keshitai
a rassemblé plusieurs épouses de personnes célèbres
pour parler d'histoires drôles à propos de leurs maris.
Nous avons également questionné la femme de Tanaka Naoki .
Ce n'est pas quelqu'un qui apparaît d'habitude à la TV, donc
Elle a fait beaucoup d'efforts. Elle a raconté 7-8 épisodes au sujet de son mari.
Elle en a raconté beaucoup.
Aucun d'entre eux n'était drôle.
Personnes ne riait.
Il y avait de la quantité...
La quantité était bonne pourtant...
Elle a fait beaucoup d'efforts.
Oui.
Ce n'est pas de la faute de sa femme.
Ce n'était pas de la faute de sa femme. Les histoires n'étaient juste pas drôles.
Puis-je y aller ?
Bien, c'est à propos du partenaire de Tanaka-san, Endô Shôzô.
Un coup de téléphone tard dans la nuit...
Info secrète sur Endô
C'est une histoire très récente.
J'ai reçu un appel d'Endô tard dans la nuit.
"J'ai vraiment envie d'une p*te de Shinjuku."
"Peux-tu venir avec moi en chercher une ?".
Un homme dans la quarantaine...
Dégoûtant !
Ce n'est pas fini...
Un coup de téléphone tard dans la nuit...
Info secrète sur Endô
Ah, encore !
C'était une p*te d'occasion.
Hein ??
J'ai fini par arrêter ça. J'ai arrêté.
Aie !
Alors, vous ne le faites plus ?
J'en ai fini avec ça.
Y a-t-il autre chose ?
Puis-je ?
Euhh...
Le groupe Katsura... a pour ainsi dire beaucoup de règles
Bien qu'il soit apprenti... (1)
Info secrète sur Katsura
Le groupe Katsura... a pour ainsi dire beaucoup de règles.
Bien que fumer soit interdit,
Katsura Sando est en fait un gros fumeur.
Vous ne pouvez pas faire ça !
C'est un pur acte de trahison.
J'en ai une aussi.
Ah, je vous en prie.
J'ai appris ça de Sando...
Bien qu'il soit apprenti... (2)
Info secrète sur Katsura
Comme promis à son maître,
Katsura s'était interdit de boire pendant 3 ans.
J'ai entendu dire qu'il buvait tous les jours.
Ça devient sérieux maintenant.
Qu...?
Pas de doute, certaines personnes aiment simplement boire un verre !
Tu te moques de moi !
S'il y a quelque chose d'autre...
Puis-je parler un moment ? Ça vous va ?
Oui.
C'est à propos de Matsumoto Hitoshi.
Cette histoire concerne
Au centre ville...
Info secrète sur Matsumoto
une promenade que Matsumoto Hitoshi a fait un jour.
Il arrive entre 4 ou 5 dames de bureau. Jeunes.
"Ah ! C'est Ma-chan !" Disaient-elles, en s'approchant.
Eh bien, de mon point de vue, c'est un bon moment comme un autre, mais soudain...
L'une d'entre elle s'approche.
"Mastumoto-san, vous avez un corps incroyable !".
Avec son t-shirt d'été, eh bien, il avait l'attention de tout le monde.
Un formidable corps finement sculpté.
La même femme
tend la main pour le toucher.
Deux autres femmes la rejoignent et commencent à le toucher.
Je pensais : "C'est pas bien..."
"Faire une telle chose avec des femmes comme celles-ci..."
Quant à Matsumoto, il était pris au piège.
Avec une attitude hésitante,
il les laissa
le tripoter partout.
Finalement, ces pecs
se sont mis à se contracter.
Il commençait à se sentir bien...
Et c'est...
Bon sang... Incroyable... Je...
C'est... Hum...
Oui.
Vous n'êtes pas
très doué pour raconter des histoires, n'est-ce pas ?
Aaah.
Mimata-san !
Oh !
Aie !
Que cela soit la dernière histoire,  c'est un peu décevant, n'est-ce pas ?
Que cela soit la dernière histoire, c'est un peu décevant, n'est-ce pas ?
Par rapport à l'histoire que nous avions initialement prévue...
Ce mec a décidé d'y aller tout seul, ce qui nous conduit à ce résultat.
Il n'y a rien que nous pouvons faire pour sortir de là maintenant.
Travail de professeur : 18 heures écoulées
Ils se retrouvent pour faire face à cet homme.
Asamade Débat sur les Évènements Actuels !
~Le soleil ne s'est-il pas encore levé au Japon ?~
Bonsoir. Je suis Tahara Soichiro, journaliste.
Tahara Soichiro
Journaliste
Voici l'Asamade Débat sur les Évènements Actuels de 2012.
Cette année, encore, nous avons été témoins de nombreux événements.
Les élections présidentielles américaines.
La succession et le remplacement d'officiels chinois de haut rang.
Afin de faire le point sur ces questions,
j'aimerai parler avec un journaliste international.
Je vous en prie, entrez.
Bonsoir.
Bonsoir. Bienvenue.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Asseyez-vous ici.
Merci beaucoup.
Merci d'être venu à l'émission.
Mr. Oonishi Hideaki
Journaliste international
Je vous remercie de m'avoir invité.
Pour commencer,
il se dit que Noda-san a mis sa carrière politique en danger.
Il a dit qu'il y aurait une augmentation des impôts.
Oui.
A ce sujet, à combien s'élèvent les impôts aujourd'hui ?
20%.
Il ne retient pas du tout, n'est-ce pas ?
Sans hésitation, il dit 20%.
Oui, il a dit 20%.
Vous n'avez même pas un peu de retenue, n'est-ce pas ?
Ça s'enchaîne non-stop.
Oh !
Aie !
Ils ont vraiment tout donné.
La vérité, c'est que beaucoup de pays d'Europe ont un taux d'imposition d'environ 20%.
Au Japon, le taux est plus bas. Je me demande de combien est la différence.
Il ne voulait clairement pas dire aussi peu en parlant de "taux plus bas"...
C'est exagéré, non ?
Bon bon !!
Uh ! Ow ow ow...
0.5 ?
Plus que ça.
Ok.
Hamada-san reste de marbre.
Vous êtes incroyable, Hamada-san.
C'en est assez pour moi...
"0.10" !
C'est inutile, 0.10 c'est hallucinant.
Vous voyez, le taux d'imposition s'élève en fait à 5%.
Note : La TVA japonaise, aujourd'hui de 5 %, devrait être augmentée à 8 % en avril 2014 et à 10 % en octobre 2015.
Ouaaaaaah.
Passons à autre chose, d'accord ?
Cette personne. Connaissez-vous son nom ?
Oui.
Qui est-il ?
Euh...
Se... Seko l'athlète.
Ancien marathonien
Seko Toshihiko-san
Se... Seko l'athlète.
C'est une blague !
Ils se ressemblent un peu.
Il y a un air en effet.
Seko l'athlète.
Ouille !
Aie !
Ah ! Oh !
Je n'en peux plus.
Seko l'athlète.
Cette personne. Connaissez-vous son nom ?
Oui, euh...
Se... Seko l'athlète.
Ancien marathonien
Seko Toshihiko-san
Se... Seko l'athlète.
...son hmm, fils ?
J'en ai trop vu. C'en est trop.
Nous devons tenir.
Le fils de Seko ?
Aie !
Bien joué !!
A t-il touché ta cuisse ?
Oui.
Tes fesses font mal ?
Prix Nobel de médecine et de physiologie
Yamanaka Shinya
Professeur de l'université de Kyoto
Cet homme est Yamanaka Shinya.
Il a remporté le prix Nobel
grâce aux cellules souches.
C'est, bien...
Avec des cellules artificielles de n'importe où.
Si elles étaient implémentées, nous serions capable, à terme, de reconstruire un humain.
Quelqu'un qui vous ressemblerait, Oonishi-san. 2,  3, même 5 d'entre-eux pourraient être créés.
Quelqu'un qui vous ressemblerait, Oonichi-san. 2,  3, même 5 d'entre-eux pourraient être créés.
Que faire ?
C'est un petit peu problématique.
Le corps de ma femme serait usé.
Ma femme finirait probablement par être détruite.
Vous parlez de sexe, n'est-ce pas ?
Il vient de sortir ça d'une telle manière...
Bon sang !
Je suis épuisé !
C'est sans espoir...
Ahh...
C'est la combinaison de ces deux-là qui ...
C'est peut-être ça, oui...
Ma femme finirait probablement par être détruite.
Vous parlez de sexe, n'est-ce pas ?
Oui, évidemment que c'est le cas.
Je vois. Je comprend bien.
Merci.
Merci beaucoup.
Asamade Débat sur les Évènements Actuels !
~Le soleil ne s'est-il pas encore levé au Japon ?~
Fin
Ils nous ont vraiment eu cette fois.
Transmission de l'école
C'est moi, Fujiwara !
Et bien, alors que je marchais dans le couloir,
une femme plutôt grande aux longs cheveux m'a kidnappé.
J'ai été enfermé dans une cage.
Quoi ?
Il semble que la clé de la cabane
se trouve dans la salle de sécurité au 2ème étage.
Et voilà.
Pourriez-vous aller chercher la clé et me l'apporter ?
C'est parti.
Aussi, à partir d'ici, vous êtes autorisés à rire, mais
Aussi, à partir d'ici,  vous êtes autorisés à rire, mais
si vous êtes surpris, vous serez OUT.
Bon sang !
C'est quoi ça ? La façon dont il a raconté cette histoire. Cela ressemblait à Kawashima Eigo.
Fin de soirée - Règle spéciale
Nuit. Règles spéciales.
Ne pas être surpris
Professeurs Enthousiastes
Ne pas être surpris Professeurs Enthousiastes.
Trois d'entre eux doivent récupérer la clé au 2ème étage pour libérer Fujiwara.
Yamazaki et Cocorico montent au 2ème étage pour récupérer la clé !!
J'y vais.
Vous venez ?
Oui !
Bien, c'est parti.
On revient !
Allons-y.
Comme d'habitude, Downtown reste en retrait !!
Ça fait peur !
Hééé !!
Ouah, l'atmosphère est pesante ici, vous ne trouvez pas ?
L'éclairage a été modifié dans l'école
On ne court pas partout, on ne crie pas, d'accord ?
Nous trois, on reste collés les uns aux autres, ok ?
Oui, on fait comme ça, s'il vous plaît.
Gaz CO2 pulvérisé dans
Secondes
En cas de gros bruit, on devrait...
Ouah !!
Regarde ça !
Ça
Ce serait mieux si Tanaka avançait le premier.
On reste ensemble, s'il vous plaît.
Bien sûr, on est une équipe.
Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
A partir d'ici, la surprise "Banane Magique" débute.
La surprise "Banane Magique" débute
At-
On est obligé de les lire !?
Si tu dis Banane
Singe
Si tu dis Singe
Si tu dis Banane
Singe
Si tu dis Singe
Fesses Rouges
Si tu dis Rouge
Rou.. Oh ! "Rouge" est là-bas !
Si tu dis Banane
Singe
Si tu dis Singe
Fesses Rouges
Si tu dis Rouge
Ferrari
Si tu dis Ferrari
Si tu dis Singe
Fesses Rouges
Si tu dis Rouge
Ferrari
Si tu dis Ferrari
Italie
Si tu dis Italie
Surprise dans
Secondes
Pâtes
Pâtes.
Ah.
Comment ça va ces temps-ci ?
Vous avez bien enroulé les pâtes !?
Enroulé ?
Vous m'avez terrifié !
Duo comique, Hi-Hi - Les blagues de premier choix
Comment ça "enroulé" !?
Pendant ce temps, Downtown...
Les deux membres de Downtown, seuls
Tu pars en vacances pour le Nouvel An ?
Hein ?
Tu sais, c'est une question banale. S'ils le diffusent, ce n'est pas la fin du monde.
Non... Je n'ai pas envie de répondre à ça.
Même s'ils nous autorisent à rire...
Avoir une discussion normale avec toi, sans règles. C'est inutile et ça m'énerve.
Tu n'arrêtes pas de rire !!
Parce que tu t'énerves pour un rien.
C'est définitivement le pire moment de l'année.
Cette situation est tellement déprimante !!
Ah, c'est la salle de sécurité !
En face de la salle de sécurité
Clé.
Oh mon dieu.
Clé !
Hey, il y a trois lampes-stylos là-bas.
Lampe-stylo
Choc électrique dans
Secondes
Je me demande si on doit signer quelque chose avec ces stylos.
Ahh !
Qu... ??
Je me suis fait électrocuter !
Ça fait peur !
C'est encore ces stylos piégés !?
N'appuyez pas !
Peut-être que c'est à cause du bouton ?
Mais le mien semble marcher correctement.
Pourquoi moi ??
Huh, c'est bizarre.
Une minute, mon stylo !
Heu, ma lampe-stylo est...
Attendez un instant.
Attendez-moi !
Salle de sécurité
Je ne comprends pas pourquoi mon stylo ne marche pas...
Nous y voilà, nous y voilà.
La clé se trouve dans cette salle.
Mais il y en a plein !!
Hein ?
Quelque chose y est écrit !!
Surprise dans
Secondes
En haut !
Oh non !!
Ah !
Coupure de courant
Yamazaki, Tanaka et Endô n'ont que leurs lampe-stylos pour s'éclairer
(la lumière que vous voyez est une lumière infrarouge)
Non !
Ouah !
J'ai peur !
Non !
Je n'aime pas ça !
Il y a quelque chose qui bouge ?
C'est mauvais...
Oh non, oh non...
Ijirii Okada (comédien) porte un maillot de bain
Qui est-ce ? Qui va là ?
Ah, c'est Ijirii-san.
Bonsoir.
Il va peut-être nous donner un indice ?
Hosei-san, pourquoi pointez-vous la lampe sur son entrejambe ?
Hein ?
Que sur son entrejambe...
Qu... ?
Courant rétabli
Aah !
Regardez ça !
Objectif réussi
Nos 3 comparses ont pris la clé.
Pourquoi suis-je le sujet de conversation, ici ?
Je me demandais juste.
Je pars dans une station de vacances cet été.
Pourtant cet hiver, c'était déjà un peu...
Ah, je vois.
Tu vas partir où ? Cet été.
Guam ou quelque chose du genre ?
Guam : île du Pacifique rattachée aux États-Unis bien qu'elle fasse partie de l'archipel des îles Mariannes.
J'ai toujours voulu te le dire.
Je sais, je sais.
Arrête de prononcer Gamu.
C'est Guam.
Et alors !?
Ça m'énerve. Ne dis pas "Gamu".
N'importe quoi...
Les seules personnes qui prononcent Gamu, c'est toi et, tu sais...
Shinsuke-niiyan...
Pendant ce temps, après avoir récupéré la clé, Cocorico et Yamazaki sont...
Surprise dans
Secondes
Allez, on rentre, sérieux.
Il y a des marqueurs qui indiquent la voie à prendre.
Un groupe de Jason masqués
Aaargh !! Pourquoi j'ai encore appuyé le bouton de mon stylo !!
Ouuuuaaahh !!
Un groupe de mystérieux hommes masqués
Aaaaah !! Aaaaaah !!
Ouaaahhhh !
Pas encore, pas encore, attendez !
J'aime pas ça ! J'aime pas ça !
Menottés et attachés sur des chaises
Ah, aie aie aie.
Qu'est-ce qu'on doit faire ?
C'est inutile.
ATTENTION
URGENCE !
Qu'est-ce que ?
Surprise dans
Secondes
Waah... J'ai peur !
Qu'est-ce qu...
Ouah !
5 secondes perdues !
Surprise aussi dans la salle commune
J'en ai marre.
"J'en ai marre"... Hahaha !
Quel est l'intérêt de faire ça ?
Je vous défie...
SPÉCIAL QUIZZ
Savanna  Yagi
À mon QUIZZ SPÉCIAL !
Parmi mes 702 gags
sélectionnés par ma femme,
veuillez deviner mes 5 meilleures blagues !
Commençons avec ça.
Ciseaux de pierre-papier-ciseaux.
Ciseaux de pierre-papier-ciseaux
Top 5
Les gags préférés de ma femme
Qu'est-ce que vous pensez que ce sera ? Tanaka-san ?
Je n'en sais rien.
La réponse est...
Admirez les ciseaux de Pierre-Papier-Ciseaux de façon panoramique !!
S'il vous plaît.
J'ai vu l'autre jour dans "King's Brunch" (Émission de TV).
S'il vous plaît, ne dîtes pas ça.
Tandis que Yagi continue son Quiz spécial...
Mais pour le faire correctement...
Vous devez utiliser les bons mots.
Mais c'est seulement avec Guam donc...
Au niveau des autres mots, rien de spécial...
Hum...
Comment appelles-tu une machine qui lave des choses, telles des pantalons ou des chemises ?
Une machine à laver !
Bon sang, c'est pas bon.
La manière dont tu le dis est totalement fausse.
Quoi ? Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est un lave linge.
C'est tellement...
C'est normal...
On dirait un vieil homme d'Osaka. Je ne peux pas le supporter.
Quelle est cette chose remplie de poissons nageant dedans ?
Que les gens observent au travers d'une vitre ? Qu'est-ce donc ?
Que les gens observent au travers d'une vitre ? Qu'est-ce donc  ?
Quelle est cette chose remplie de poissons nageant dedans ?
Un bocal à poissons !
C'est un vieil homme !!! Ahahah !!!!
Ça s'appelle un aquarium !!
Qu'est-ce que ?
Qu'est-ce que c'est que ce truc de dire bocal à poissons !!
Répugnant.
Je pense qu'il t'est arrivé de parler de cette façon récemment.
C'est...
Je pense que je le dis de la bonne manière.
Tu te fous de moi là !!
Et voilà.
La réponse typique, "Tu te fous de moi là !!".
Ça suffit, sérieusement. C'est énervant à la fin !!
Mais qu'est-ce que tu as, mec !?
Bien, en première place, bien sûr, c'est...
La blague favorite de la femme de Yagi !!
Ceci !
Habitants du Brésil, pouvez-vous m'entendre~?
Farce secrète dans
Secondes
Des danseuses de Samba brésiliennes apparaissent
Cet endroit est l'enfer.
Quant à ces trois, qui savourent l'enfer...
Leurs bouches bayonnées, les voici complètement impuissants
Les voici complètement impuissants.
Downtown se dirige vers le 2ème étage afin de les sauver les 3 autres
Cette fois,
la salle de sécurité est au deuxième étage.
Bordel, ces types, mec.
Projection de CO2 dans
Secondes
Oooh !
Où ? Où est-ce ?
Purée...
Je n'aime pas ça.
Farce secrète dans
Secondes
C'est... Bon sang, c'est...
Mikitty !!
Wow, il m'a fait peur.
Ferme-la, mec.
Shouji (comédien) cherche Mikitty, sa femme
Miki Fujimoto : surnommé Mikitty, est une ancienne chanteuse et idole du groupe Morning Musume.
Mikitty !!
Ce gars commence à m'énerver.
Son attitude est totalement différente quand il est avec son partenaire.
Mon dieu, sa voix est sortie de nulle part...
Mikitty !!
Il n'y a aucune chance que Mikitty se trouve dans un endroit pareil.
Ce type est un idiot.
Il est vraiment à fond.
Non, pas là, pas là.
Non, bordel, sérieusement.
Tu nous fais peur.
J'ai dis, tu nous fais peur.
Sérieusement, arrête ça.
Ok, ça suffit maintenant.
Cocorico et Yamazaki sont emprisonnés
Les Downtown traversent le couloir
Mikitty !!
Shouji ne fait plus attention à eux
Mec, c'est quoi ce bordel ?
Non, il craint.
Euh ? Où ?
Ils reçoivent un appel téléphonique
J'ai super peur.
C'est vrai que l'on pourrait recevoir une décharge électrique.
Allo ?
Un quizz téléphonique commence maintenant.
Ça vient. Sans plus tarder, voici la première question :
Quand je dis : "Vitamine", vous pensez à [C]
Ok.
Note : "Sekai No Hate Made Itte Q !" est une émission de variété diffusée depuis 2007.
Quand je dis : "Sekai No Hate Made Itte* ", vous pensez à [Q]
Ok.
Dans ce cas...
Quand on parle du groupe d'idole méga populaire,
Farce secrète dans
Momoiro Clover, quelle est la suite ?
Secondes
Um.... Momoiro Clover c'est "Z".
Z !!
Mizuki Ichirô annonce la bonne réponse
Mizuki Ichirô : acteur, doubleur et chanteur célèbre pour la chanson de la série "Mazinger Z" d'où vient le "ZET !!".
Je ne m'attendais pas à ça !
Put...
C'est mauvais pour mon coeur.
Hein ? C'était quoi ?
Ce gars est encore là, errant sans but.
C'est vraiment énervant.
Salle du personnel de sécurité
Hé ? Qu'est-ce que...
Y a-t-il quelque chose ici ?
Aha ! Il y a une clé !!
Juste là.
Oh, ici. Ils sont ici.
Coupure de courant dans
Secondes
Euh ? Non, non.
Laquelle on est censé prendre ?
Ouah !!
Ce n'est pas bon du tout !!
La lumière que vous voyez est une lumière infra-rouge. Les Downtown ne peuvent absolument rien voir.
Ce n'est pas bon du tout !
Att-attendez. Qu'est-ce que c'est ?
J'ai peur. J'ai peur !
Attendez, on ne voit rien !
Des vieilles dames secouant leurs hanches
Quelqu'un !!
Quelqu'un me touche !!
Quelqu'un me touche ! Quelqu'un me touche, je te dis !
Quelqu'un ! Quelqu'un est ici ! Il y a quelqu'un ici, mec !
De quoi tu parles ?
De quoi tu parles ? Qu'est-ce que c'est ?
Tu m'as complètement terrifié !!
Retour du courant
Dégouttant !
Qu-Qu'est-ce que ?
Mec, j'ai vraiment peur maintenant.
Euh ? Ça ne s'ouvre pas.
Quoi ?
Ouah !!
Qu'est-ce que c'est ?
Mikitty !!
Il ne trouve pas Mikitty
Ça suffit ! Sérieusement !
Abandonne, mec.
J'ai peur.
Attaque de Jason dans
Secondes
Ah, mec, je flippe tellement.
Ouaaaah !
Non ! Non !
Downtown passe devant la pièce de confinement
Hé ? Par ici ?
C'est quoi votre problème les gars ?
Downtown a sauvé les 3 hommes sans risque
Quand soudain...
Annonce de l'école
Nous avons reçu des informations qui stipulent que Fujiwara Sensei est détenu
sans un entrepôt près de la cour de l'école.
Aspirant enseignants. Tout le monde.
Rendez-vous dans la cour de l'école immédiatement, s'il vous plaît.
Allez à l'Entrepôt et sauvez Fujiwara !!
Les 5 s'en vont à l'entrepôt sans délai pour sauver Fujiwara.
Qu'est-il arrivé ? Bon sang.
Les 5 sont sur le point de partir vers leur destination.
Un déluge d'attaques terrifiantes sur la route de l'entrepôt :
A partir d'ici,
trois farces terrifiantes, sans interruption !
Qu'est-ce que ? Habituellement, c'est toujours Heipo que l'on sauve.
Hall d'entrée
C'est vrai, non ?
Je dois pisser.
C'est quoi ça ?
Le mur explose
Définitivement pénible.
Groupe de Jason + missiles
Non, non ! On est cuit !
Euh ? Quoi ?
Les gars,
montez sur les vélomoteurs
et dirigez vous vers l'entrepôt
On est censés tous monter là-dessus ?
Hé, ils sont reliés ensemble.
Ah ! Ils sont attachés les uns aux autres.
Prêts ?
Oui.
Farce secrète dans
Secondes
Prêt.
Les pédales vont trop vite !
Tadaa~! Ça faisait longtemps...
Yûtaro apparaît en sortant du sol
Yuutarou !
Ça fait 2 ans, vous savez.
Vous n'étiez pas là l'année dernière, n'est-ce pas ?
C'est vrai, n'est-ce pas Yuutarou-san ?
Il est tout mouillé !
Je suis complètement trempé, n'est-ce pas ?
Comme d'habitude, il a renversé un peu de vin !!
Oui, effectivement, mais ça va trop loin !
Allons-y !!
Je reviendrai.
Ok, je suppose.
Ça vire à gauche.
Cour de l'école
C'est l'entrepôt.
Oh, c'est ici ?
L'entrepôt est entouré d'un cimetière
Très bien. Est-ce que tout se passera bien ?
J'ai peur.
Nous sommes arrivés sans encombre.
J'ai la clé, ici.
Oh, ça s'est ouvert !
Fiou ! Ça m'a fait peur.
Le sol est boueux.
Il est ici.
Oh ! Fujiwara.
Tout va bien ?
Je savais que vous me sauveriez !!
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Ils s'échappent avec Fujiwara dans un poussette
Ils libèrent Fujiwara, sain et sauf.
Sans tarder, ils quittent l'entrepôt et prennent la fuite.
On s'en va maintenant, Fujiwara.
S'il vous plaît, faites attention.
Ahh... Je ne suis pas encore sauvé.
La gigantesque femme aux longs cheveux.
Elle est peut-être ici, soyez prudent, ok ?
Qui est-ce ?
Farce secrète dans
Secondes
De quoi tu parles ?
Ce que vous dîtes n'a aucun sens.
Sadako gigantesque + Un gang de Sadako
Waah ! Effrayant !
Putain !!
Flippant !!
Sauvetage de Fujiwara réussi
Ça s'est fini en Hakata Dontaku (festival).
3h.
Nos professeurs enthousiastes ont traversé le temps en l'espace d'une journée,
de l'époque Edo à nos jours dans cette école.
Ils accueillent ce moment tant attendu.
Vous avez fait du bon boulot. Vous avez rempli tous vos devoirs.
Merci beaucoup.
C'est fini !
Hamada, comment c'était ?
Oui.
Merci d'avoir travaillé dur !!
Merci également.
Matsumoto, comment c'était ?
Downtown aura 50 ans cette année.
Qu'est-ce qui te fait rire ?
Eh ? Les règles sont encore applicables ?
Évidemment ! Combien de fois tu t'es fait avoir comme ça ?
Plus sérieusement,
après nous, les membres les plus jeunes prendront la relève.
ans
C'est vrai.
Les membres les plus jeunes...
ans
Je pensais à vous les gars.
Heureusement, tout ça s'est terminé en happy end.
Et bien, on y va ?
Nous pouvons partir ?
Je suppose que oui.
Très bien, nous en avons fini.
Le Nouvel An a commencé, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Oh ? C'est déjà la nouvelle année ?
Bonne année !!
Allons-y, maintenant.
Suga Kenji
Ninomiya Kenjiro
Merci d'avoir travaillé si dur.
Downtown-hyan, Cocorico-san
Tsukitei Housei-san, merci pour votre travail.
Désormais, toutes les statues de bronze Ninomiya Kinjiro ont disparu.
Je devais être dans une pose en train de lire, tombant et me faisant mal.
Donc la nouvelle pose va être... Attendez...
La statue sera comme ça.
C'est ce que j'ai suggéré.
Ils m'ont dit : "C'est juste quelqu'un qui se détend !".
Bien, c'est pour cette raison que...
C'est une fessée inutile...
Inutile !
Et bien...
Votre dur labeur a été apprécié.
Veuillez m'excuser.
Il m'énerve.
Chaque année on fait pareil.
Endô Shôzô
Hamada Masatoshi
Matsumoto Hitoshi
Nombre de fessées reçues:
Tanaka Naoki
Yamazaki Hosei
Bon travail.
Plus sérieusement... Bonne année.
Bonne année !
TRUE LOVE : Version Gaki No Tsukai
Fujii Fumiya
Quand j'y pense, vous étiez toujours souriants
avec cette perruque en permanence.
Vous êtes si beaux que même quand je ferme les yeux, vous brillez tellement
qu'ils se gorgent de larmes.
Je ne crois qu'en Sekine,
jusqu'à ce que COWCOW apparaisse.
Hisako crache son venin.
Loin, très loin, l'interminable Takenaka.
La colère de Nishida était géniale.
Lorsque la réunion a commencé, pour je ne sais quelle raison, Sawa était là.
Le mari choqué par sa femme.
Même si ce combo essayait de dire quelque chose, je n'y comprenais rien.
Les fesses de Goriraimo mises à nu.
Être embrassé par Matsuko.
Maladroits et embarrassants furent les Haikus satiriques.
Nous avons voyagé en bus loin, loin dans le passé.
Nous avons glissé à travers le temps.
Pourquoi ma famille et mon ex-femme étaient là quand nous sommes arrivés ?
Itao, nu et expérimentant le rétrécissement.
Les facéties d'Okada, toujours les mêmes.
Degawa et Ueshima...
Chouno gifle son visage.
Mikihisa se prend un coup de pied aux fesses.
Endô a été mis sur la sellette.
Nos secrets sont toujours révélés.
Et une explosion, aussi.
La honte d'être une mauviette.
N'admirez que le rire.
Et c'est ainsi qu'une autre année a passé.
Nous devons toujours rêver d'un avenir
rempli de rire.
Un futur rempli de rire.
Nous espérons que cette année soit merveilleuse...
Cette année encore débordera de rire
Ah, c'est fini !
Alors que la bande était retransmise, nous avons célébré le Nouvel An.
Tout le monde, Bonne année !
Bonne année !
Bonne année à tous !
Oui, bonne année !
Ahh, vraisemblablement,
au moins la moitié de notre public pleure.
Ils pleurent ?
Ce fut une performance émouvante.
Je ne vois rien du tout.
Euh, regarde... Quand tout le monde observe comme ça,
voulez-vous arrêter de péter dans ma direction ?
Ma réaction ne sera pas filmée... Et je ne peux que rester calme et respirer tandis que vous balancez des pets...
Certes.
Mais en y pensant, cela touche aussi bien vous deux que nous deux.
Ça se répand uniformément tout autour.
Quand on y pense, la dernière fournée (de pets)
fut exactement à minuit, pour le Nouvel An...
Incroyable, n'est-ce pas ?
Tout le monde, Gaki No Tsukai vous remercie pour cette année, comme toujours !
= On recrute, retrouvez-nous sur  gaki-no-tsukai.com =