La suppression d'un abysse émotionnel
La suppression d'un abysse émotionnel...
Gaki no tsukai FR:présente
Correcteurs:
Gagaas
TatieBabouen
Solohan
SharK
KonataXIII
God_Damn
Mickakun
Sethyx
Kippei-Kun
Traducteurs:
Mr.Thaikick
Thimble
Cybercraft
Pychtor
Potofu
Kurosuke
Adec1987
Deleas
LilaEnt
Reimu
TokyoAshes
A partir de la traduction vosta de la Team Gaki
Voilà ce qui survient lorsque les personnes pleurent de joie.
provoquée par les larmes de joie
La meilleure série de Gaki no Tsukai !!
La meilleure série "Il ne faut pas rire !"
"Il ne faut pas rire !
Forces de défense de la Terre"
La meilleure série de Gaki no Tsukai !!
"Il ne faut pas rire !
Forces de défense de la Terre"
de Gaki no Tsukai !
Cette année, ils vont quitter la planète Terre !
Secret
Des assassins comiques venus les attaquer
Super Deluxe !! Line-up
Secret
Une line-up de prestige attend nos 5 hommes !
Matsuko
FERMEZ-LA, BANDE DE C** !!
ENFOIRE !!
C'est pas cool, ça !!
Exercice militaire
Des invités vedettes participent aussi à l'entraînement !
Happy boy
WOW !!
Happy on !!
"Ce cauchemar"
est de retour
Encore ce terrible supplice...
Des hurlements et des cris
Come back du chat perché !!
Le jeu du chat perché revient avec plus de cris et de hurlements !
Des hurlements et des cris
Come back du chat perché !!
Aidez-moi~!!
Stage au Circuit Rouge
S'ajoute aussi un tour en circuit !
Type super cool
HAMADA-SA~N !!
Proie
Même ce célèbre acteur devient une proie !
Volonté des hommes
Le courage des hommes qui voient leurs corps mis à rude épreuve !
OWWWW !!
Traître ! Hey !!
HAMADA-SAN !!
Pour la première fois dans cette série, un incroyable évènement
Pour la première fois dans cette série...
Larmes
Des larmes...
Et la raison de ceci...
Pour ceux qui aiment rire ! 6 heures de défis !!
Emission spéciale du nouvel an !
Il ne faut pas rire !
Forces de défense de la Terre
24 Heures
Emission spéciale du nouvel an
Il ne faut pas rire
no Tsukai ya Arahende !
Gaki
Downtown
Matsumoto Hitoshi
Hamada Masatoshi
Nous y sommes, Matsumoto-san.
Tsukitei Housei
Le jour tant attendu est arrivé !
Cocorico
Endo Shozo
Tanaka Naoki
Tout à fait !
Le public va bien ?
Nous, on va bien !
Vous allez TOUS bien ?
Tout va très bien.
Je vois qu'il nous reste encore un long moment ensemble ! C'est fou !
Oui.
Enormément !
Comme toujours !
D'ici la fin de l'intro, un bourgeon aura déjà éclos en fleur.
Nous avons tout le temps devant nous !
Le thème de cette année est : Forces de défense de la Terre.
Le thème de cette année est :  Forces de défense de la Terre.
Woah ! Le voilà !
Forces de défense...
Pour protéger la Terre ? Déjà qu'on n'arrive pas à assurer nos derrières...
C'est juste.
Plutôt les vôtres, non ?
Pas faux.
Nous avons été vaincus.
Nous sommes supposés être une force.
On n'a rien pu protéger.
Vos fesses sont toutes rouges, n'est-ce pas ?
Je les ai entendues me dire : "C'est la fin".
Elles ont lâché un gros "PE~NNNNNN" !!
Vraiment !?
Ça a fait "pe~n".
Elles sont cuites.
A 50 ans, mes deux "amies" ont rendu l'âme.
Je n'ai pas compris.
Il est temps, Matsumoto-san
de lancer la vidéo.
S'il vous plaît !
Allez-y !
Vous êtes prêt ? C'EST PARTI !
Il ne faut pas rire : Forces de défense de la Terre
L'aube
Lorsque les premiers rayons de soleil illuminent le ciel...
les arbres commencent à se réveiller...
se lève
symbolisant un début.
Ce serait un site de tournage ?
J'ai entendu dire qu'il y aurait des tirs de roquette.
"Attendez ici", c'est ce qui est écrit.
Faudrait qu'ils enlèvent cette pancarte !
Oh, ça ?
Ils devraient écrire : "Attendez ici, s'il vous plaît" ou "Pourriez-vous attendre ici".
Restez là !!
C'est plus qu'une demande.
A cause de ça, je n'ai plus envie de continuer.
Tout mon intérêt s'est envolé.
Toi, tu commences en râlant !
On sait que cette personne peut surgir n'importe où.
C'est vrai.
Elle devrait être là, non ?
Ça m'en a tout l'air.
HEE~Y !!
Hum... Quelque chose approche.
Ça arrive.
Regardez-le ! Quelle vitesse !
Ah oui, je le vois.
Il n'est pas célèbre, lui.
Il n'a pas un peu maigri ?
À ce que je vois, il est plus mince.
Tu as raison.
Par contre, sa tête n'a pas changée d'un poil.
*Filmé avec autorisation
Vous vous êtes arrêté très loin de nous.
Ancien manager des Downtown
Fujiwara Hiroshi
Il pouvait se rapprocher.
Parfait.
Bonjour tout le monde !
Dans un supermarché de la ville voisine,
il y avait une vente tôt ce matin.
J'ai pris un vélo pour m'y rendre.
Hey Tanaka !!
D'après toi, ces nourritures sont destinées à combien de personnes ?
Je n'entends rien... L'hélicoptère...
L'hélicoptère vole près du sol.
Je dirais à moyenne altitude.
Pouvez-vous vous rapprocher ?
Oh, tu veux dire nous ?
Il est juste au-dessus de nous.
C'est fou, on a vraiment du mal à vous entendre.
C'est déjà arrivé ce genre de chose ?
Hey Tanaka !!
Oui.
Ces nourritures sont destinées à combien de personnes ?
Ça fait beaucoup...
Je dirais pour 10 personnes.
Elles sont toutes pour moi.
Tu étais obligé de répéter la même chose ?
Ça me fait rire !!
Qu'est-ce que tu racontes, bon sang !?
C'est reparti pour cette année !
De quoi il parle !?
Hamada.
Oui.
Je suis venu en vélo. Du coup,
tu as certainement une petite idée.
Tu penses à quel thème cette année ?
Vous pouvez pas vraiment deviner...
Ça a un rapport avec une épicerie ?
N'importe quoi !!
Cette année, le thème est la défense de la Terre !
Alors ne demande pas !
Ça n'a rien à voir avec le vélo.
Nouvelles recrues des Forces de défense de la Terre
Épreuve de 24 heures !!
Les 5 hommes sont les nouvelles recrues des Forces de défense de la Terre.
Ils vont endurer 24 heures de souffrances.
Une personne a un fâcheux problème...
Parmi vous, il y a une personne qui a un petit souci...
Yamasaki, tu viens de changer de nom, n'est-ce pas ?
Effectivement.
Merci de le rappeler.
Et quel est ce nom ?
Tsukitei Housei.
C'est quoi ça ? Personne ne le sait.
Pas encore. Mais avec le temps, ça devrait se faire.
Je suis d'accord.
Hum... C'est...
... C'est...
Pile à un moment crucial.
Sérieusement...
C'est arrivé vite.
On devrait recommencer depuis le début ?
Son nouveau nom qui est inconnu du public...
Je trouve ça marrant !!
Un problème se pose avec le changement de nom de Yamasaki
Même si son nouveau nom est inconnu du public, il sera "Tsukitei Housei"
Je n'ai rien compris de ce qu'il a dit.
On ne peut rien y faire.
Il me rend fou.
C'est vrai qu'on n'est pas habitué à ton nouveau nom.
Dans ce cas, on t'appellera Housei (prénom).
Très bien.
Par ailleurs,
je vous rappelle que vous faites partie des nôtres maintenant.
Alors pourquoi vous vous êtes habillés comme ça !?
N'est-ce pas étrange ?
Quoi !?
J'ai vos nouvelles tenues.
Elles sont dans ces cabines, là-bas.
Je vous laisse le temps de vous changer.
Ah, on doit encore se changer.
Avant de remplir leur devoir,
ils doivent porter une tenue appropriée
Face à de tels arguments,
ils n'ont pas d'autres choix que de porter des tenues adéquates.
Tout le monde !  Quand vous avez terminé,
je vous appellerai un par un pour sortir.
Oui !
C'est pas mal.
Soldat Papa-Macho (surnom de Matsumoto)
Merci.
Très classe !
Les titres sont inutiles.
Je suis d'accord avec vous.
Housei !
Oui.
Quel intérêt de les mettre ?
L'égoïste qui a changé de nom
C'est pas mal non plus !
Ça met en valeur tes belles jambes.
Merci.
Cette fois, espérons que tu seras...
... Une personne de bon goût.
Oui.
Oui !
Tu es à la fois cool et absolument sexy !
Le dingue de baseball sexy et cool
Merci.
Tu es très séduisant !
Avec un peu de chance, tu feras tomber toutes les jeunes filles.
C'est gentil.
Oui !
L'homme squelettique au menton pointu
Tu es mince comme un fil.
Tu as besoin de prendre du poids.
Mettre "Menton pointu" n'était pas nécessaire.
J'espère que tu auras enfin de la volonté.
Hamada.
La seule femme de l'équipe
Tu es parfait comme ça !
Pourquoi êtes-vous habillé en femme ?
Ça vous va bien !
Pourquoi êtes-vous en fille ?
Je suis jaloux !
C'est ça votre perruque ?
Il y a sûrement le nom de Hamada dessus.
C'est plutôt bien.
C'est clairement votre perruque.
Je vais commencer par vous expliquer les règles donc
formez une ligne devant moi.
Vous avez de si belles jambes.
C'est dangereux pour nous.
Vous en avez toujours eu.
De très belles jambes Hamada-san.
Les jambes de Hamada sont vraiment jolies.
Premièrement, vous êtes les membres des Forces de défense de la Terre.
Vous êtes les nouvelles recrues de la FDT
et vous allez suivre un entraînement de 24h
Pendant toute une journée, vous effectuerez diverses tâches.
(Tousse !!)
Deuxièmement,
vous travaillerez en tant que membres de la FDT : peu importe ce qu'il se passe, aucun rire ne sera permis.
Tout en travaillant, ils ne devront pas rire
Troisièmement,
si jamais vous riez,
vous recevrez une sévère punition instantanément.
C'est tout.
Si vous rigolez, vous recevrez une sévère punition
Compris ?
Je comprends mais il n'a pas écouté du tout.
Hamada n'a rien écouté.
Je suis gêlé.
Vous avez froid ?
A cause de ça, regarde.
Porte-jarretelle ❤
Vous portez un porte-jarretelle...
Vous avez vraiment mis ça...
C'est très sexy.
Ça ne te protégera pas du tout.
Votre corps.
Ton corps.
Pour accéder au siège de la FDT,
nous prendrons le bus.
Encore un bus...
Le bus...
Et ça commence dès qu'on monte dedans, non ?
Hoooo... Je n'ai pas envie.
Sponsors
Nissei Advance
Healthy Family
C'est un vrai bus ?
On va vraiment monter dedans ?
Maintenant, on attend le bus ici.
La tension monte
Finalement, ça commence.
Qu'ils le veuillent ou non, la tension monte.
Il est là.
Hey, il est là !
C'est toujours Kurobikari.
Oui, c'est vrai.
Bien sûr, Kurobikari.
Il est là !
Gaasuu Kurobikari Forces de Défense de la Terre.
C'est le nom de l'endroit où vous irez travailler.
Gaasuu  Kurobikari
Forces de Défense de la Terre
C'est pas génial ?
Gaasuu Kurobikari Forces de Défense de la Terre
avec une importante teinte rouge
sur ce bus de ville tout frais.
En route pour le siège de la FDT
Ils partent en direction du siège des Forces de Défense de la Terre.
On y va ?
On monte dans le bus.
Une fois à bord, on ne peut plus rire, c'est ça ?
Dès que vous entrez dedans, ça commence.
Eh bien, on ne peut plus reculer.
Mais ça commence dès que l'on monte à bord...
Donc, si on monte...
J'y vais !
Ça commence, oh...
Attends... Pourquoi marches-tu de cette façon ?
J'ai vraiment froid.
Très bien, je monte !
Montrez-nous la voie !
Mec, j'ai trop froid...
C'est parti !
Ne Pas Rire
Forces de Défense de la Terre 24 heures
Forces de Défense Terrienne 24 heures
Wow, il fait chaud à l'intérieur.
D'accord...
Très bien, c'est parti !
Ok, allons-y !
On y va !
D'accord, allez...
Des passagers sont déjà présents
Mec, il fait trop froid !
Ouais, vraiment...
Vos casques vous feront obstacle, donc je vais vous les garder.
Les casques nous feront "obstacle" ?
Hahahahahaha
Alors pourquoi il nous les donnes ?
Les juges n'ont pas vu... Donc il reste safe
Enfin, le bus part
en direction du QG des Forces de Défense de la Terre ! Mais que va-t-il leur arriver....
En route pour le siège de la Défense Terrestre.
Mais que va-t-il leur arriver ?
Le bus est en route pour le QG
Le rire n'est plus autorisé à partir d'ici !!
Les 5 recrues sont sur le chemin du QG
mais le rire n'est plus du tout envisageable !
Est-ce que les Forces De Défense
de la Terre ressemblent à ça...
Vraiment à ça ?
C'est comme le fait que nous voyagions avec des gens ordinaires, c'est...
Ouais...
Vous avez raison.
C'est sûrement pas comme ça en vrai...
Rooo allez, il ne fait pas si froid...
Il gémissait tout le temps !
Les gars, vous,
vous avez des pantalons...
Tu ne devrais plus avoir froid dans le bus...
Non non non, regarde ça...
Chez les femmes, le porte-jarretelle fait partie de l'uniforme
C'était épouvantable...
C'est génial.
L'homme d'affaire vient de rigoler là-bas...
C'en est trop...
Fujiwara rigole trop...
Il rit en se disant : "Quel chef-d'œuvre" !
C'est exactement l'impression que donne son visage...
Haha
Vous n'y coupez jamais à ça.
Vous avez tous rigolé avant moi...
Genre "he-he-he".
Non non, j'étais vraiment relax...
J'étais tranquille.
Les militaires noirs vont
Quatrièmement
leurs botter le cul s'ils rient
Oh... Encore ça ?
Merde, merde, merde...
Frappez-le bien...
BAM !
Il m'a eu en plein visage à l'instant...
HAHAHAHAHA
Ça ne peut pas être permis...
C'était direct...
Bon sang...
Et Endo va recevoir une seconde fessée !
C'est vraiment ridicule...
Je n'avais rien fait de mal !
C'est pas possible !
Oui, tu as raison Endo, c'est pas juste...
Vous êtes d'accord avec moi, hein ?
Ouais, c'est pas normal...
C'est injuste...
Tu as été frappé pour rien...
Ouais.
Quelqu'un se fait punir et ça vous atteint au visage... Vous voyez ?
Rire de la malchance fait partie de cette émission
Ensuite, de nombreux pièges pour les faire rire les attendent.
Un départ malchanceux...
Mais c'est normal dans cette émission.
Mec, ça a vraiment commencé...
Et maintenant, les pièges pour les faire rire
vont se dévoiler...
ARRET DU BUS
La porte s'ouvre...
Wakabayashi Masayasu
Takaoka Saki
Un mec cool
Madonna
Hey Saki !
Oui ?
Tu as décidé avec quel gars tu voudrais te mettre ?
Oh, c'est un "mec cool" ?
Ces gars-là ne m'ont pas
draguée du tout.
Hey Saki !
2 hommes sont censés être après Saki
Vous vous rendez compte que vous êtes la soeur de Rockabilly.
La petite soeur d'un gars censé être "cool".
Donc, ne sors pas avec des perdants.
J'ai compris, grand frère.
Mais tu sais...
Ces deux gars...
Ils ne m'ont pas draguée du tout.
Ito Ichiro (from ELT)
Shark Crew
Ouais, c'est carrément...
Ils ont même prévu ça...
J'ai ri dès que j'ai aperçu son visage...
Ils ont vraiment tout mis dedans...
Ouais, ils avaient vraiment tout mis...
Il drague Saki
Une discussion vraiment ringarde
Hey Saki !
Aujourd'hui, c'est le jour de te faire
une bonne image de moi.
Le seul gars,
Seigneur, on pouvait à peine l'entendre.
capable de dompter une femme comme vous,
c'est moi, vous voyez ?
Le volume est vraiment...
Si vous pouviez parler un peu plus fort...
C'est dur, très dur.
Oh merde...
C'est un peu dur de l'entendre.
Et bien, je pense que ce n'est pas le chanteur du groupe...
S'il vous plaît, montez un peu le volume...
Ce n'est pas difficile pour toi
de tout entendre ?
Le seul gars capable de dompter une femme comme vous...
C'est moi.
Ne sois pas stupide.
Je n'ai pas l'intention de sortir
avec un idiot inutile dans ton genre.
Même ce type est un meilleur choix que toi...
Tenryu Genichirou
Jet Crew
C'est parti...
Évidemment qu'on a ri...
C'est à peine s'il a réussi à monter dans le bus !
Son genou est vraiment louche en fait.
Oh wow...
Il drague Saki
Une discussion vraiment ringarde
Vraiment...
Hey Saki !
Mon surnom c'est :
löälöälöälöälöälöälöälöälöälöä.
Et nous faisions une danse à l'extérieur.
Comment peut-on comprendre ?
Mais bordel qu'est-ce qu'il raconte ?
Et sa voix est assez faible aussi...
Saki préfère ce mec ?
Hey Tenryu boy, le coeur de Saki
n'a pas été conquis, tu n'as pas autre chose ?
En plus de ça,
à propos de cette maison,
même des célébrités japonaises y viennent
comme Takegawa Crystal
et Takeshi-Gundan de "Downtown"...
euuuh Takeshi-Gundan de...
Takeshi-Gundan ne fait pas partie de Downtown...
Mmmh... Takegawa...
Oh !
Oh ! Guadalcanal Taka évidemment.
Ils ont juste pris des gens de Downtown...
Ok, vous deux...
Ensuite... Tout en dansant,
donnez à Saki vos mots
les plus tendres et gagnez son coeur.
Ils draguent Saki
Danser et discuter en donnant le meilleur de soi-même
J'espère que vous êtes tous les deux prêts ?
Bien sûr...
Et toi, Tenryu ?
öä#öä##öäöääö.
Ok Mister Ito, tu commences !!
Elvis Presley
Jailhouse Rock
Il nous a jetés un regard...
Ca voulait dire : "Vous allez bien"...
Le regard : "Vous n'en avez pas marre ?".
Hey Saki !
Hum...
(soupir)
La prochaine fois, je *&#(#*$#(*
Il ne peut même pas le dire correctement.
Et Saki est morte de rire tout le temps...
Saki riait vraiment trop.
Elle riait tout le temps.
Saki était morte de rire tout le temps...
Oui, elle l'était...
Elle l'était.
D'accord, Mr Ito.
Tenryu boy, c'est votre tour maintenant.
Ok, *(*#$&(#$&.
Little Richard
Tooty Fruity
Oh, Tenryu boy...
Hum ?
C'était quoi cette danse ?
Où se trouve votre charme ?
Ah ouais...
Saki
Saki, voulez-vous encore boire
un soda-crême avec moi ?
Il n'y serait pas allé de toute façon.
Voulez-vous encore boire un soda-crême avec moi ?
Le micro n'allait pas dans sa poche
Fais-le correctement.
Il n'est pas tout à fait dans sa poche.
Non non non non.
Je ne ris pas de ce qu'il a dit.
Je sais...
Ouais, c'est plus le...
Qu'est-ce qui se passe Yamasaki ?
Sponsors
Attends une seconde.
Il a été le premier d'entre nous à rire.
Non, j'étais safe.
D'accord Saki, l'un d'eux vous plaît-il ?
Oh, je n'arrive pas à me décider.
Qui est le meilleur d'entre-eux ?
Quoi qu'il en soit, j'ai
trouvé un très beau mec.
Excusez-moi, monsieur.
Saki aime Matsumoto
Excusez-moi, vous monsieur.
Je suis tombée amoureuse.
Connie Francis
Stupid Cupid
Hé ici, monsieur.
Ce genre de choses...
Elle essaie de draguer en dansant
Regarde-moi danser maintenant.
Sérieusement, cette situation était...
Effrayante, je parie ?
Et ce n'était pas pour me plaire.
Si nous avons fait quelque chose de gentil...
Attends une seconde...
Vous là, la calvitie perverse !!
Qu'est-ce que vous...
Qu'est-ce que vous pensez ?
Vous me regardiez avec un regard vicieux !!
Vous me regardiez, n'est-ce pas !?
Non...
Non ...
Vous le faisiez, n'est-ce pas !?
Non, je ne le faisais pas...
Vous me rendez malade...
A la maison : Le Pervers
Elle a craché sa chique sur moi
Je me sens malade maintenant...
A la maison !
Pourquoi a-t-elle fait ça ?
Quelque chose a volé, n'est-ce pas ?
Attendez...
Les juges sont un peu trop cléments.
Yamasaki était...
Yamasaki a été épargné.
Il aurait pu être frappé 3 fois plus.
15 minutes depuis le début
Quinze minutes depuis leur départ du parc.
Déjà beaucoup de punitions !!
Et les punitions ne sont pas prêtes de s'arrêter pour eux.
Mais...
Evidemment, devant eux
Ensuite,
d'autres pièges amusants les attendent
se trouve d'autres pièges amusants prêts à les faire rire.
ARRET DU BUS
Oota-san !
Si vous ne signez pas le contrat avec nous maintenant,
notre compagnie sera sans doute
notre compagnie sera sans doute terminée !!
Vendeur
Kakei Toshio
Donc, je vous en prie sincèrement.
Vous et moi... Nous sommes partenaires depuis longtemps.
Mais cette fois-ci... Je suis vraiment désolé.
Je n'ai plus le temps.
Bon, je dois y aller.
Allons boire un verre bientôt, ok ?
Attendez... Oota-san ! Oota-san !
S'il vous plaît, ne détruisez pas ma compagnie ! Oota-san !
Après l'échec de l'un de ses clients les plus importants, le vendeur est confronté à un dilemme
Il n'y a plus de lendemain...
"Ashita ga arusa"
J'ai entendu Shozo dire à cet âge :
"Vous devez recourir à utiliser du viagra."...
Même maintenant, je suis actif.
Tout ce dont j'ai besoin, c'est de 'Aka Mamushi'.
(Aka Mamushi = Boisson contenant beaucoup de vitamines C)
J'aime Shozo, j'aime Shozo.
Shozo, je t'aime.
Quand Shozo est devenu adolescent,
j'ai trouvé sa cachette de magazines porno.
Les femmes dans ce magazine
avaient toutes le même âge que moi...
Nous aimons Shozo, nous aimons Shozo.
Shozo, nous t'aimons.
Lors de mon 35ème anniversaire,
mon grand frère m'a offert un cadeau.
J'ai ouvert ce cadeau, j'étais choqué.
Dedans, une voiture télécommandée...
J'aime Shozo, j'aime Shozo.
Shozo, nous t'aimons tous.
A notre cérémonie des diplômés à 20 ans,
il essayait de ressembler à Mr Big Shot.
Il ramenait son cadet, qui n'était pas toujours invité.
Quel type immature...
J'aime Shozo, j'aime Shozo.
Shozo, nous t'aimons tous.
Endo, vous êtes un homme mûr.
J'ai trouvé votre cachette de vidéos.
Fils d'honneur, je vais te séduire
avec la robe d'une veuve en deuil...
J'aime Shozo, j'aime Shozo.
Shozo, nous t'aimons tous.
J'étais préoccupée à propos de Ikue
après qu'elle ait regardé le "Gaki No Tsukai" de l'année dernière.
C'était juste un mensonge mais apparemment,
Endo aime-t-il aussi les hommes ?
J'aime Shozo, j'aime Shozo.
Shozo, nous t'aimons tous.
Shozo qui est né à Toyonaka.
Il aime le baseball et aussi les femmes.
Il aime le golf et les avions.
Il aime aussi les contructions Kousou.
Il aime sa Benz, il aime Kinako aussi.
Il aime aussi les vêtements roses.
J'aime Shozo, j'aime Shozo.
Endo, nous t'aimons tous !
Shozo est vraiment un fils pathétique mais...
Chacun de nous aimons Endo très très fort.
Tout le monde au Japon...
Regarde les genoux de Kakei...
Le père d'Endo pose sa main sur les genoux de Kakei
Travaillons dur ensemble.
Au revoir !
C'était incroyable...
Pourquoi a-t-il posé sa main sur les genoux de Kakei ?
Je sais, tu as raison.
Tu as raison, pourquoi a-t-il fait ça ?
Pauvre Kakei...
Ouais, vraiment Kakei...
Ouais, vraiment Kakei, je suis désolé.
(Ma famille) Ils arrivent si tôt...
Ouais, c'était vraiment tôt...
Morisaki Yuki
a témoigné contre Endo l'année passée
et donc, elle fait partie de sa famille
Morisaki-san...
Elle ne fait pas vraiment partie de ma famille...
Elle s'est liguée avec ton ex-femme et tout...
Et comme tout le monde est près de vous.
Jamais je n'aurais imaginé ça...
C'est ce qui arrive quand tu échoues avec une femme.
Ouais... Ils tiennent tout avec votre ex-femme et...
Mon dieu, c'est ridicule.
Alors que le voyage continue,
il reste encore beaucoup d'arrêts à venir
45 minutes depuis le départ.
Le long et dur chemin vers le centre continue.
ARRET DU BUS
Ma première sortie seul
Aventure Spécial Hiver !
Aujourd'hui, les enfants font le voyage seuls.
Shota, qui a 5 ans, est plus jeune que son frère Yuto, qui a 4 ans.
Le plus jeune frère
Le plus vieux frère
Yuto (4 ans)
Shota (5 ans)
Le plus âgé des frères, digne de confiance et plus âgé..
Le petit frère braillard.
Ils sont très proches.
Grand frère... Tu es sûr qu'on peut faire ça, juste nous deux ?
Ton grand frère est là, alors ne t'inquiètes pas.
Ah, j'y suis !
Leur mère leur a demandé
d'aller chez le pâtissier et de prendre le gâteau qu'elle a commandé puis
d'acheter quelques fleurs chez le fleuriste.
Grand frère... Pouvons-nous sortir du bus déjà ?
On vient de partir, idiot.
Qu'est-ce que tu dis ? On vient de partir, idiot.
On y est pas encore.
WAAAAA~~~
Oh, c'est si...
Oh le petit enfant...
Yuto est
effrayé et commence à pleurer...
Mais regarde.
Regarde le grand frère bienveillant.
Il a quelque chose dans son sac.
Il sort un scarabée Kuwagata...
Et il le pose sur son nez
afin de faire rire son plus jeune frère Yuto-kun.
Comment ce programme fonctionne ?
Tout le monde doit faire ce que le narrateur dit
Ne t'inquiète pas petit frère, regarde ça. Allons-y...
Non, c'est pas bien. Je ne peux pas le faire...
Bien sûr que non, il ne peut pas le faire...
C'est son grand frère mais il n'a que 5 ans !
Bien sûr, il est effrayé.
Quand soudain,
un homme vient s'asseoir à côté de l'enfant.
Heureusement, c'était un grand conteur de vieilles histoires.
Il demande : "Est-ce que ca va ?" à l'enfant.
Comment ce programme fonctionne ?
Le conteur d'histoires leur demande si ça va
Il n'y a qu'un conteur d'histoires parmi nous.
Ouais, ça ne peut être que...
Est-ce que ça va ?
Le conteur d'histoires
s'assied à coté du grand frère et
place le scarabée Kuwagata sur son nez
et fait rire Yuto.
S'il vous plaît, faites-le pour moi !!
Comment ce programme fonctionne ?
Le conteur d'histoires pose le scarabée sur son nez
Wow...
Comment ce programme fonctionne ?
Le conteur d'histoires fait rire le petit frère
Yuto-kun...
Nous savons tous à quel point ça fait mal...
Housei-san le sait bien...
L'histoire n'est pas respectée, les enfants continuent de pleurer
Ce qu'il ne faut pas faire pour leur plaire !
Attendez, pourquoi ont-ils pleuré ?
Attendez, pourquoi pleurent-ils ?
Ow ! Ow ! Ow !
Ça doit faire très mal !
Aïe ! Aïe ! Aïe !
Ils pleurent tous les deux maintenant...
OK ! COUPEZ !!
QUOI ?!
Notre 1ère production
Le réalisateur
Chono Masahiro
entre
Aïe ! Aïe ! Aïe !
Ça doit faire très mal !
Ils pleurent tous les deux maintenant...
OK ! COUPEZ !!
QUOI ?!
Notre 1ère production.
Le réalisateur
Chono Masahiro
entre
Mais bordel, qu'est-ce que tu fais ? OH !!
Tu as gâché ma putain d'émission exprès !!
J'étais trop surpris là.
Chono est énervé parce que l'histoire ne s'est pas déroulée comme elle avait été écrite
Attendez, attendez une seconde...
Ils m'ont dit de les faire rire.
Qu'est-ce que tu es en train de faire ?!
Non.
Ramasse !
Qu'est-ce que tu vas faire à propos de mon émission ?!
Tu as fait pleurer les enfants, je ne peux pas diffuser ça !
Cette "situation" est juste...
Qu'est-ce que c'est que cette situation ?!
En tant que réalisateur, je suis...
Hé les gars, ça va ?
Ils pleurent tellement !
Est-ce que cet homme vous a fait pleurer ?
Okay, venez, rentrons à la maison.
Qui est celui qui vous a fait pleurer ?
OH TOI !!
Mais bordel, à quoi tu joues ?
Viens là, maintenant !
L'émission gâchée
le conteur est
PUNI
Cette année, il est venu bien trop tôt.
Ouais, si tôt dans le jeu !
Je me chiais dessus pour
ce qui allait arriver après...
J'étais à peine prêt mentalement pour ça...
Genre, aucun d'entre nous n'était prêt pour ça du tout !
On n'était juste pas prêt du tout...
Les mecs, regardez ça...
Oh !
C'est mon show télé !
Est-ce que tu piges ça ?
Quel est le nom de votre émission ?
Ma première production.
Parce qu'il n'y a plus d'enfants, il n'y a plus d'émission.
D'accord...
Comment vas-tu arranger ça ?!
S'il vous plaît, pardonnez-moi !!
Ne joue pas au plus malin, pauvre type !
Tsukihoshi...
C'est Tsukitei...
C'est le chaos...
N'est-ce pas ?
Yama-chan... Est-ce que tu as vraiment besoin de le corriger maintenant ?
Je sais...
Laisse-le juste t'appeler comme il veut.
Tu me comprends ? Tu m'as tout foutu en l'air !
Tu comprends ?
Oui...
Alors tu dois en prendre la responsabilité.
Qu'est-ce que vous voulez dire ? Comment ?
D'accord, d'accord, j'ai compris...
Qu'est-ce que tu as compris ?
Je vais me faire gifler, n'est-ce pas ?
Pour l'amour du ciel, j'abandonne !
Ne le dis pas !
Genre, ne le dis pas si naturellement !
Putain...
C'est dur de ne pas rire quand il accepte bêtement la gifle...
Okay, est-ce que tu vas me dire quel est ton nom ?
Mon nom est...
Qu'est-ce que c'est ?!
Tsukitei...
Housei !
Mec, ça craint pour toi...
Sérieusement ? Cette situation...
On est encore dans le bus...
C'était vraiment dur...
C'est la 1ère fois que tu te fais gifler dans le bus ?
Écarte-toi de mon chemin !! Bon dieu !!
Faire ça à mon émission !! Bon dieu !!
Quelle tête est-ce que tu fais !?
AÏE !!!!!
Ma mâchoire... Elle s'est déboîtée...
Ne mens pas, pauvre type !
Aïe ! Aïe ! Aïe !
AÏE !!!!!
Comment peux-tu parler si ta mâchoire est déboîtée ?!
Mec, c'est la galère pour toi là.
C'était ahurissant...
Le trajet en bus se termine
Le Quartier Général des F.D.T.
est juste devant
Le long voyage dans le bus arrive à sa fin.
Le Q.G. des F.D.T. est juste devant.
Oh ?
On y est ?
Oui, nous y sommes dans une seconde.
La terre... Kurobi...
Nous serons au Quartier Général Gaasu des Forces de Défense de la Terre.
Nous descendrons là.
Tu l'as vraiment mal dit au début...
Terre Kurobikari...
Finalement, le bus transportant les 5 fait son arrivée au Quartier Général des Forces de Défense de la Terre !
Pourtant,
ce n'est pas
l'arrivée
Pourtant, ce n'est pas l'arrivée...
C'est un nouveau champ de bataille...
Les gars, c'était un long voyage...
Ça l'était vraiment !
Les gars, nous y sommes.
Les gars, apparemment on y est.
Finalement, on y est.
Waouh, c'est ahurissant.
Quartier Général Gaasu Kurobikari des Forces de Défense de la Terre
La série "Il ne faut pas rire" !
Où la sécurité et le rire de la terre sont de la plus haute importance.
Une bataille avec les assassins du rire
va commencer !!
Et bien les gars, nous y sommes.
Finalement, oui...
Les mecs, c'était long.
Pouvons-nous descendre alors ?
C'était dur les gars.
Tout le monde, c'est le Gaasu Kurobikari de la Terre...
Oh... L'Unité Gaasu Kurobikari de Défense de la Terre...
Le Quartier Général.
Le bâtiment est incroyable, n'est-ce pas ?
Tu as raison, c'est incroyable.
Oui, ça l'est. Je veux dire, on est la Force de Défense de la Terre après tout.
Le prestige est d'un autre niveau.
2ème étage du Q.G.
Ok, suivez-moi les gars.
Nous allons maintenant rencontrer le plus haut chef de ce Q.G. de Défense de la Terre.
Donc s'il vous plaît ne l'insultez en aucune façon, d'accord ?
D'accord.
Excusez-nous !!
Excusez-nous...
Excusez-moi.
Chef ! Je vous ai amené les 5 nouveaux membres de la F.D.T !!
Voilà, ce sont eux !!
Oh, c'est vous les gars.
Grande Célébrité
Ha ha ha ha.
Je vous ai amené les 5 nouveaux membres de la F.D.T !!
Voilà, ce sont eux !!
Oh, c'est vous les gars.
Chef de la F.D.T.
Matsukata Hiroki
Je suis le Chef des Gaasu Kurobikari Forces de Défense de la Terre,
Matsukata.
Messieurs, est-ce que vous avez des noms de code ?
Non.
Aucun.
Non, nous n'en avons pas.
En tant que membres de la Force de Défense de la Terre, vous ne pouvez pas révéler votre véritable identité.
vous ne pouvez pas révéler votre véritable identité.
En tant que membres de la Force de Défense de la Terre,
Par conséquent,
chaque membre possède un nom de code.
Il semble que vous cinq ne possédiez pas de nom de code.
Donc, je vais vous en attribuer un.
Noms de code pour les membres récemment recrutés
En premier, l'officier Hamada...
Il connaît mon nom, il l'a dit.
Trop près !
Il est trop près !
Bien, j'en ai un.
Votre nom de code est...
Gorille Mâle.
Nom de code d'Hamada
Gorille Mâle
Gorille suffit.
Ouais, nous savons que c'est un homme...
Il faut dire qu'il se travestit.
Ce coup-ci a fait bien mal.
Aïe !
Bien.
À l'officier Matsumoto...
J'en ai un.
Votre nom de code est...
Matsumoto-Kinnikun.
Nom de code de Mastumoto
Matsumoto-Kinnikun
*Note : Kinnikuman dit Muscleman en français est un personnage de manga de Yoshinori Nakai et Takashi Shimada qui a la particularité comme son nom l'indique d'être très musclé (qui plus est à moitié chauve).*
Il y a Matsumoto dans mon nom de code.
Officier Endo...
Votre nom de code est...
*Note: Hirunandesu est un Talk-Show hebdomadaire où Endo est le présentateur tous les lundi.
Hirunandesu.
Nom de code d'Endo
Hirunandesu !
Il était sur la dernière émission !
Merci.
Tu y apparais souvent.
Il y apparaît de nombreuses fois.
Ça fait mal.
Ça va piquer pas mal, plus tard.
C'est vrai.
Ensuite...
Officier Tanaka...
Votre nom de code est...
Menton Man.
Nom de code de Tanaka
Menton Man
N'est-ce pas le pire des noms de code ?
C'était le pire.
Non, non.
Ce n'est pas possible.
Pouvez-vous changer mon nom de code, s'il vous plaît ?
Menton Man.
Non, tu dois faire de ton mieux en tant que
Officier Housei...
Votre nom de code est...
Ochiken.
Nom de code de Housei
Ochiken
(Groupe de lecture à thème comique)
Mais c'est un professionnel.
C'est un coup bas !
C'est terrible.
C'est un professionnel.
Ainsi...
Vos noms de code sont établis.
Votre,
Enrôlement doit être célébré.
Nous possédons un vin des plus délicats.
Toast pour célébrer leur enrôlement
À présent,
Avec toute mon humilité, je vous propose que nous levions nos verres,
Pour célébrer votre enrôlement.
Santé~! ♪♪
« Santé » : et toi tu pétilles de Santé !!
Qu'est-ce qu'il a ce mec ?
Mais, c'était plutôt mignon.
Le directeur Matsukata débute un manzai.
*Note : Le manzai est une forme de comédie au Japon impliquant un duo où l'un est un personnage sérieux dit «  tsukkomi » et l'autre, un idiot dit « boke »*
Jouons avec les nouveaux so~oldats enrôlés !
Monsieur le directeur...
Quel type de personne est Matsumoto ?
Cet homme-là...
C'est l'officier Matsumoto.
Je sais !!
C'est un natif américain prof' de sport, pas vrai ?
Oh mon Dieu, c'est Chuck Wilson !!
*Note : Chuck Wilson est un coach de sport, écrivain et acteur américain ayant implanté des centres de fitness et des cliniques médicales au Japon.*
C'est vrai ! C'est un nigérien !
Oh mon Dieu, c'est Bobby Ologun !!
*Note : Bobby Ologun est un athlète de combat martial et une personnalité télé connue nigéro-japonaise.*
Vous visiez l'Université de Tokyo et vouliez être en beauté en tant que professeur, pas vrai ?
Non, vous venez de penser à Sakamoto-chan d'Alkali le 3ème !!
*Note : Sakamoto-chan est un comédien du duo Alkali Sei-san (avec Soeno l'australien).*
Qu'est-ce que vous racontez ?
Renaissance~!!
Il se rappelle même de ça.
C'est incroyable.
Je n'en peux plus, ça fait trop mal.
Je ne peux plus en supporter davantage.
Je n'ai plus envie de vin...
Prenez ceci je vous prie.
Distribution des pistolets à rayon laser dernier cri
Allez-y.
Je fournis à chacun d'entre vous,
Des pistolets rayons lasers,
Ultramodernes.
S'il vous plaît, ne les utilisez pas tout de suite.
Bien...
Vous tirerez à mon signal.
Allez, préparez-vous.
Écartez plus vos jambes.
Oui.
C'eeeest parti !
Notre piège a fonctionné avec succès m'voyez~!!
Renaissance~!!
Juste moi ?
Pourquoi seulement moi ?
C'était pas nous tous ?
Sérieusement, pourquoi suis-je le seul à le subir ?
Vraiment ?
N'est-ce pas incroyable ?
Putain que ça fait mal.
Ils ne vendent certainement pas ça en magasin...
Bien, ce sera tout.
Tâchez d'accomplir votre devoir à présent.
Rompez !!
Merci beaucoup.
Allons-y, tout le monde.
Ça m'a surpris.
C'était incroyable.
C'est la salle d'entraînement des nouveaux venus.
La salle d'entraînement ?
Salle de l'équipe des débutants
Entrons.
Okay, je pars pour les toilettes encore une fois.
Seigneur, il va beaucoup aux toilettes !
C'est parce qu'il fait froid.
Mon cul est déjà en souffrance.
1 heure et 20 minutes depuis le début
Cela fait 1 heure et 20 minutes que cela a commencé.
Ils ont enfin un moment pour se relaxer un peu.
Je suis effrayé à l'idée d'ouvrir quoi que ce soit...
Vous avez raison.
Mais ils ne doivent pas tant se laisser aller...
Mais sérieusement, les décharges électriques sont vraiment flippantes.
Même toucher le moindre objet bizarre me fait peur.
Putain de bordel de merde !
Cela s'est encore reproduit !
C'est clair ! Vous avez vraiment flippé...
Bien sûr, cela m'a fichu les jetons !
Comme je le pensais, il y a des pièges...
Émission de CO2 depuis la machine à café
Alors qu'on parlait de ça à l'instant...
On dirait que je me fais piéger à chaque fois que je vais me servir de l'eau.
OWWWWWWWWWWWWWWWWW
Je viens de me fouler la cheville...
1 heure 30 minutes depuis le commencement
Ces pièges amusants
ne cessent de les malmener
Depuis le début, les cinq sont malmenés par les pièges tendus.
L'OUVERTURE DES TIROIRS ! APRES UNE ATTENTE INSOUTENABLE !
Enfin débute l'ouverture des tiroirs tant attendue.
Depuis que nous avons commencé, nous avons seulement réussi à atteindre la salle de repos.
N'est-ce pas, Yama-chan ?
La scène du bus était extraordinaire, sérieusement.
Chouno Masahiro
Hajimettenootsukai
Rassurez-vous, Chouno ne sera PAS le réalisateur de l'émission...
J'ai eu le sentiment que ce serait moi au moment où Chouno-san est apparu.
D'habitude, il apparaît à la fin.
Je pensais qu'il serait venu à la fin. Mais en fait, il a surgit tout d'un coup.
Ma mâchoire a été disloquée. Sérieusement.
Mais non, pas du tout...
N'importe quoi...
Pour moi, ils ont encore sorti la famille Endo...
Endo Japan
La main de ton père était sur la cuisse de Kakei-san tout le long...
Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Était-il nerveux ?
Ce n'est pas comme s'il n'avait rien d'autre à quoi s'accrocher.
Moi, j'ai cru que Kakei-san était une sorte d'hôtesse.
Peut-être que ça le relaxait ou un truc du genre...
Ah, c'est ça...
Même Chiaki était là.
Chiaki
Shozo, je t'aime~♪
Elle a chanté ça.
Pourquoi on a divorcé alors ? Si c'était pour chanter ça, nous aurions dû rester ensemble...
Si elle m'aime vraiment...
9h30 : La traditionnelle ouverture des tiroirs...
Une heure et demi depuis le début
Vous voulez encore vous reposer ou on les ouvres maintenant et on en finit ?
Hein, tu veux les ouvrirs ?
A vrai dire, on n'a pas besoin d'ouvrir les tiroirs...
Si, ils attendent qu'on les ouvre après tout.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Cette année, on ne devrait pas les ouvrir...
Mais le staff...
Ne les ouvrons pas cette année.
On devrait peut-être laisser le choix à chacun d'ouvrir son tiroir ou pas.
Ça me va si tu n'ouvres pas le tien.
Eh bien, je ne vais peut-être pas l'ouvrir alors...
Housei vient de manger un biscuit de riz super épicé
Trois fois le piquant du wasabi
Ton visage.
Ughhh
Pourquoi tu ris ?
Hein ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourquoi tu prends la même pose que Mizuki Ichiro ?
C'est Mizuki en train de dire son "Zetto !".
Seigneur, je pleure. C'est trop piquant.
Ils ont même mis en place des pièges comme ça ?!
AAAAÏE !
Tu ressemblais à Mizuki Ichiro à l'instant.
Ouais, j'ai vu...
C'était épicé ?
C'est quoi qui était épicé ?
Je pense que c'était au wasabi.
Tu t'es encore fait avoir ?
C'était lequel ?
Le truc qui ressemble à un biscuit de riz.
Mais, ce ne sont pas des biscuits de riz ?
Mon cul se fatigue assez tôt cette année, il me fait foutrement mal. Peut-être parce qu'il fait froid...
Ouais.
Ces vêtements ne nous protègent pas.
Pourquoi ils nous ont appelés Force de Défense en plus.
Allez, pourquoi tu ne les ouvres pas ?
J'y vais ? Ça ne sert à rien de remettre encore à plus tard, ok ?
Très bien, je pense qu'il est temps d'ouvrir ces tiroirs...
Vas-y en premier, s'il te plaît.
À chaque fois, dans le bureau de Tanaka, il y a un DVD.
Et Endo va sûrement avoir quelque chose sur ce qu'il a fait de mal...
Et bien, je n'ai rien fait de mal cette année...
Donc, j'y vais en premier ?
Le premier est Endo
L'année dernière, tu as eu une photo.
Oui. Quoi qu'il en soit, je vais l'ouvrir maintenant...
Hein ? Il y a quelque chose.
Un panneau mystérieux et
un stylo magique
Pour Endo
C'est un panneau...
Ça dit "Pour Endo"...
C'est un stylo magique.
Un stylo magique ? Comment ça ?
Ok, c'est parti...
Hahahahahahahaha
C'est écrit : "Faites cette question en une minute.".
J'ai une minute...
Vous venez de rire, non ?
Il a ri.
J'ai entendu aussi.
Endo écrit
Challenge Minute
Je n'ai qu'une minute.
Résoudre le problème en
1 minute
Problème :
Un échec aura comme résultat
un coup de boule par un catcheur
Ouahh ! Sérieux ?!
Donne le meilleur de toi même !
Vite !
C'est facile.
Grouille !
Aller, aller, aller, aller.
Fini !!
C'est bon ?
Je pense.
INCORRECT
Le coup de boule du catcheur va être exécuté.
C'est faux.
Vraiment ??
COUP DE BOULE EN APPROCHE
Non, non... Pourquoi ?
C'est faux ?
Tu ne peux pas le
calculer comme ça.
Tu ne peux pas les additioner comme ça.
Ouahh ! Il approche !!
C'est pas bon.
Je vous en prie, laissez-moi juste une chance !
Ha... Pardonnez-moi !
AAAAAAÏEEEEE !!!
Il a réellement voltigé !
Attendez une minute.
C'était un incroyable coup de boule !
Ça doit faire mal.
Effectivement.
Ta tête doit être gravement blessée.
Endo...
C'est un peu rouge.
Ce n'est pas ouvert, hein ?
Non mais... c'est vraiment rouge.
Soyez tous prudents, s'il vous plaît.
C'est tout nouveau cette fois, le coup de boule.
Ouch.
J'ouvre les miens maintenant.
Oui, oui, oui.
Vraiment ? Vous êtes génial, Hamada-san.
Ça pourrait être une autre question.
C'est vrai.
Ouais... Mais...
Ouaahh... Une question.
Je le sens pas.
Hamada Masatoshi
Panneau Mystère x 2
Donc c'est comme ça maintenant ?
On dirait que c'est différent.
C'est différent.
Donc c'est différent.
Il n'y a pas de stylo.
Vous avez raison.
Je dois faire quoi avec ça ?
C'est bon ? Je les retourne ?
Commencez avec le premier.
Je fais comme ça ?
Ouais, c'est mieux.
J'y vais.
Un, deux...
Monstre qui ressemble beaucoup à Hamada n°1
Garamon
[Ultra Q]
Apparaît dans les épisodes 13-16
Taille : 40 m  Poids : 60,000 t
C'est la Force de Défense de la Terre qui s'occupe d'eux.
Il vous ressemble.
Ce n'est pas Pigumon mais Garamon.
Un, deux...
Monstre qui ressemble beaucoup à Hamada n°2
Model M1
[Ultra Q]
Apparaît dans l'épisode 10
Taille : 2 m  Poids : 180 kg
Wow, c'est totalement ressemblant.
Ce type de visage est...
C'est mauvais.
Model M1
Il y a des moments où son visage ressemble à ça.
Quand il est de mauvaise humeur.
Ouais, c'est vrai.
Quand on prend du retard,
son humeur se change en ça.
Alors que si il est en retard,
c'est entièrement de sa faute.
Tu n'as pas à dire ça aux gens.
Son visage est comme ça quand ils disent : "Hamada-san est arrivé !".
"Hamada-san est arrivé~!" et son visage devient comme ceci.
Sérieusement, pourquoi vous racontez cette histoire ?
C'est involontaire.
C'est...
Les gens ne se soucient pas de ça.
Donc, quelque chose comme ça arrive aussi.
C'est la première fois que je vois quelque chose comme ça.
C'est votre première fois, non ?
Moi aussi.
Il ressemble à ça le matin aussi.
Oui.
C'est mauvais si vous laissez libre cours à votre imagination.
C'est Hamada-san qui vient de se réveiller le matin.
Tu as raison.
Comme à l'hôtel aujourd'hui, tiens.
Lorsque nous sommes descendus de l'ascenseur
avec ses mains dans ses poches...
Il est comme ça pendant l'hiver aussi,
vêtu de son pull tricoté en laine.
C'est effrayant. Je suis tellement désolé.
Ah, ça fait peur. Mais le pull en laine...
Je vais ouvrir le tiroir.
Plaque signalétique de la famille de Hamada
Une plaque signalétique ?
Ils ont vraiment mis une plaque là.
Ça brûle !!
La plaque est chaude
Ça a été soudain.
C'était vraiment méchant.
Même moi, j'en suis victime.
Bande de salauds, vous devriez vraiment arrêter d'infliger de la douleur à nos corps !!
Donc, cette chose est chaude.
C'était vraiment méchant.
C'est très chaud.
Si nous l'avions ouvert plus tôt, il aurait probablement été encore plus chaud.
Chaud !
Je ne comprends pas pourquoi la rendre si chaude.
Je ne sais pas pourquoi non plus.
Quelles sont leurs intentions ?
Qu'est-ce que c'est ?
Cette chose est remplie de mauvaises intentions.
Rien.
Je flippe, mon dieu.
Je suis déjà fatigué.
Mais tout le monde, s'il vous plaît, faites de votre mieux.
Pour aujourd'hui...
Il y a eu beaucoup de châtiments corporels.
Sérieusement.
Beaucoup.
Pouvez-vous retourner à l'envers le Model M1.
Pourquoi me le donner ?
C'est vraiment terrible.
C'est mauvais.
Model M1.
Cette photo n'est même pas retouchée, n'est-ce pas ?
Apparence réelle d'un monstre dans [Ultra Q]
Vous êtes sûr ?
Il ressemble vraiment à ça ?
Ce n'est pas retouché.
Il ressemble vraiment à ça.
Le Gigumon... Je veux dire, le Garamon n'est pas photoshoppé non plus.
Pas du tout, je n'ai rien fait.
Vous souriiez.
Sourire n'est pas autorisé.
Vous devriez savoir ça maintenant.
Hamada et le modèle M1 sont presques les mêmes.
[Q Ultra]Episode 10
Valeur d'un homme,
à la force surhumaine de 20 bulldozers,
avec l'intelligence d'un enfant de 3 ans.
Que voulez-vous dire ?
La description pour vous deux.
Ouais, Hamada-san, peut-être si vous renaissiez...
Dispose d'une force surhumaine de 20 bulldozers.
Intelligence d'un enfant de 3 ans...
C'est vraiment incroyable.
Arrêtons de suite toutes les discussions sur le Model M1.
Parler du modèle M1 est une mauvaise idée.
Son pouvoir destructeur est trop incroyable.
Devons-nous continuer ?
J'y vais.
Rien.
Hein ?
Lunettes
Un article de farces et attrapes.
Ouhaaah, une perruque.
Perruque
Il y en a encore ?
C'est juste ça ??
Il doit y avoir une raison pour laquelle ils ont mis ceci dans le tiroir de Yama-chan.
C'est incroyable.
C'est un ensemble Kato-chan.
Ça y ressemble.
Mystérieuse petite boîte
Je l'ouvre, d'accord ?
Moustache courte
Comme je vous l'ai dit, c'est un ensemble.
Ensemble Kato-chan
Ça prend tout son sens maintenant.
Eh bien, alors... Je devrais le porter ?
Je suppose que vous devez le porter.
Pourquoi pas mettre les lunettes d'abord ?
Ouais, je vais porter les lunettes en premier.
Ah, elles sont coincées.
Le ruban adhésif double-face ne se détache pas
Pourquoi ?
Vous ne pouvez pas faire ça.
C'était mauvais.
Pourquoi suis-je battu pour ça !?
Ces cheveux...
Quelque chose sent mauvais.
Ça pue. Vraiment.
Ça pue !!
Vous ne pouvez pas porter ça.
C'est peut-être ça.
Ça pue !! Qu'est-ce que c'est ?
Qu'ont-ils mis là-dedans ?
Ça sent vraiment mauvais.
Ce n'est pas la moustache.
Ensemble de 3 pièces extrêmement malodorantes
Ça pue !
Qu'est-ce que c'est ?
Quelle est cette odeur ?
Je pense que c'est votre tête.
Est-ce ma tête ?
Ça pue ! Ça pue !
Essayez d'enlever la perruque.
Mais je la portais.
C'est pas la perruque.
C'est la perruque ?
Ça pue.
Ça pue ! C'était la perruque !
Tanaka, essayez de le sentir.
Wah, ça pue !
Ça sent vraiment mauvais !
Vous êtes vraiment en train de rire maintenant.
Mais, je ne me moque pas.
Eh ?
Je me sens comme un enfant.
Je ne voudrais pas que...
Mec... Quel est-ce...
C'était vraiment mal.
Vraiment.
Maintenant, Tanaka.
Ok.
J'ai peur aussi.
Regardez, je le savais.
DVD mystérieux x2
Oui, oui.
À chaque fois.
C'est vraiment...
Heh, heh, heh
Qu'est-ce qui vous fait rire ?
Je ne ris pas du tout.
Vous les gars, vous devriez regardez correctement !
Pas du tout ! À l'instant, vous l'avez fait aussi !
Vous les gars, vous devriez correctement regarder, le staff aussi...
Vous avez ri il y a une minute aussi !
Genre "HAHA !"
C'était terrible. Vous avez fait "HAHA !" à l'instant.
Tout à l'heure, je voulais juste être enfantin.
Juste essayer d'être enfantin.
Ça pue !!
Ça pue vraiment.
Sérieusement, c'est mauvais.
Mais Matsumoto-san rit aussi !
Allez, surveillez-le comme il faut !
Tu ne devrais pas essayer de piéger les autres...
Mais ça pue trop...
Et à propos du reste ?
Peut-être que la boîte sent aussi ?
Il n'y a rien...
Rien ?
Oui.
Donc, juste les DVD ?
Rien du tout à part les DVD.
Matsumoto-san.
Il ne reste plus que Matsumoto
Oui, moi aussi...
J'ai vraiment peur...
Il a raison.
On devrait peut-être arrêter...
Non non, tu dois l'ouvrir.
Merde...
Lettre mystérieuse
Qu'est-ce que c'est ?
Juste une petite enveloppe...
Je ne comprends plus rien du tout maintenant.
Hein ?!
Quoi ?
Ouvrir le tiroir n°18
Ordre
Oh, c'était donc ça.
Donc c'était ça...
Ça dit : "Ouvrir le tiroir 18".
Tiroir n°18
Les gars, il y a plus de tiroirs que d'habitude...
Dans la salle, il y a des tiroirs étiquetés de 1 à 20.
Il y a certainement quelque chose dedans...
Allez-y, s'il vous plaît.
Il me semble qu'il y a beaucoup plus de tiroirs que d'habitude...
Tu as raison...
Merde, ça fait peur.
C'est vraiment flippant, non ?
C'est effrayant.
Ça fait peur !
Ça faisait vraiment peur...
Il y a quelque-chose dedans ?
Il pourrait y avoir un deuxième ordre.
Une seconde lettre
Waouh, vous avez raison...
Ouvrir le tiroir n°4
Ordre
Le 4 ?
Numéro 4... Oh oh, ici !
Juste ici.
C'est celui-là.
Ça faisait vraiment peur là-bas...
Ils jouent avec nous comme des marionnettes.
Ouais, il est gros ce tiroir...
Celui-ci est vraiment gros...
Très très gros...
Oh !
Oh, encore...
Mec, ils se foutent vraiment de nous...
3ème lettre
Ouvrir le tiroir n°17
Ordre
Numéro 17...
Oh, par ici !
Tiroir n°17
C'est celui du bas.
Le dernier, là-bas.
Mec, ils sont en train de jouer avec moi...
Piège dans
secondes
Oh attention, celui-ci est plus petit...
Ouais, vous avez raison...
AHHHHHH !!
Mon dos... vient de craquer.
Mais qu'est-ce que tu fous ?
Bordel...
Je suis vraiment désolé, mon dos vient de...
4ème lettre
Et encore...
C'est parce que j'ai du m'abaisser...
Le tiroir est sorti très facilement.
Oh, il s'est passé quelque chose ?
Donc le piège n'a pas marché.
Ouvrir le tiroir N°7
Ordre
Ouvrir le numéro 7...
C'est celui-là...
Lequel ?
Ça va continuer indéfiniment...
C'est vraiment ennuyeux...
Oh... Encore...
Encore ?
C'est vraiment bizarre...
Woouuaaaaaah !!
Ils l'ont retardé exprès...
C'était clairement fait exprès.
Seigneur, il était tellement choqué...
Haaa, Tanaka aussi...
Tanaka réagit trop, comme toujours...
Vous avez cogné votre coude quelque part ?
10:00 du matin
2 heures se sont écoulées.
Ils ne sont pas encore au bout de leurs peines.
Je m'attends au pire,
Si on commence à ouvrir tous les tiroirs...
D'ailleurs, les DVD étaient à l'intérieur...
Les 2 DVD n'ont pas encore été visionnés
J'ai un mauvais pressentiment...
C'est toujours Tanaka qui prend cher sur ce coup-là.
Ça ne lui réussi pas.
Je ne peux pas le mettre comme ça...
Il n'y en a que deux ?
Je ne pense pas que tu seras le seul concerné, Tanaka.
Vous pensez que ce sera différent des autres années ?
Depuis 4 ans, Tanaka reçoit des Thaï Kick à cause des DVD
Hôtel
Journalistes
Aéroport
Professeurs
Je l'espère...
Ouais, et si à force, ça finissait par être nous ?
C'est pas faux.
C'est possible....
J'espère pas !
Vas-y !!
Pitié, faites que ce ne soit pas moi...
Depuis quand ça a commencé cette histoire de "Tanaka Thaï Kick" ?
À peu près trois ans.
À mon avis, ça devrait être une sorte de Drama...
Il y en a eu avec un Drama ?
Si je me rappelle bien, c'était aussi sous forme de chanson...
Tanaka OUT Angel.
Il arrive que les gens aient des sentiments à confier...
Des sentiments de gratitude via une lettre...
Des sentiments de gratitude  via une lettre...
Ces lettres remplies d'amour et d'admiration nous viennent
De deux soeurs de 11 et 12 ans, vivant à Osaka.
Hein ?!
Même s'il est très occupé, elles disent qu'il prend le temps de venir jouer avec elles. Leur papa d'amour.
Portrait de Papa fait par ses 2 filles
C'est la première fois qu'elles écrivent à leur Papa.
Quel genre de personne est ton Papa ?
Je le vois souvent à la télé, c'est son métier.
C'est une personne sérieuse mais aussi très drôle.
Heiiin ?!
De quelle manière est-il un bon père ?
Il nous apprend beaucoup de choses.
Il nous explique souvent comment se comporter en adulte et au travail plus tard.
Son rêve est de devenir comédienne. De la fille aînée à son Papa.
Oh, elle veut aussi être comédienne ?
La tête de Yama-chan, hahaha !
Merci Papa de faire toujours de ton mieux au travail.
Merci de travailler dur pour nous,
Pour nourrir notre famille et nous rendre heureuses.
Merci pour tout.
Une fois, Papa nous a dit qu'on allait déménager à Osaka.
J'avais peur de ne pas me faire d'amies.
Mais Papa a réussi à nous trouver une maison chaleureuse et une super école où j'ai pu me faire des copines.
Tout ça c'est aussi grâce à Maman... mais merci Papa.
Récemment, tu nous a emmenés à Aoshima*, j'ai passé de merveilleuses vacances tu sais.
*Aoshima : petite île près de la ville de Miyazaki.
Je n'aime pas quand Papa est saoul, mais quand il joue avec nous, on passe des moments magiques.
Le trésor de Papa : Des papiers quiz
Donnés par ses filles
Les fois où Papa rentré épuisé du travail et que Momo veut  te parler....
Quand je me bats avec mes amies, à chaque fois tu m'apprends un tas de choses.
Papa m'a fait savoir que la famille et les amis sont ce qu'il y a de plus précieux.
Alors, reste fidèle à toi-même, même si tu es épuisé par le travail, s'il te plaît continue à nous apprendre des choses.
Continuons à passer du bon temps en famille et soyons heureux.
Fais de ton mieux. Je t'aime fort Papa.  Yamasaki Momo - Cinquième grade - Classe A
Son rêve est de devenir une esthéticienne. De la fille cadette à son Papa.
Cher Papa, tu travailles très dur pour notre famille. Je t'en suis reconnaissante.
Bien que tu sois fatigué par ton travail, tu viens toujours jouer avec nous pendant tes jours de congés. Et j'en suis très heureuse.
Papa, je suis aussi contente que tu sois devenu un conteur. J'en suis très fière.
Merci de nous avoir donné une bonne éducation et de nous aider à nous épanouir.
Grâce à Papa, je peux manger tout ce que je veux.
Tu m'achètes les choses dont j'ai besoin. Tu fais toujours de ton mieux au travail et surtout, tu nous rends heureuses Papa. Alors merci.
Merci de prendre soin de nous autant que tu peux.
Je ne trouve pas les mots pour t'exprimer toute ma gratitude.
On va essayer de faire encore plus de bonnes actions comme Papa à son travail.
Et dorénavant, je vais aussi travailler plus dur.
Je veux rendre, ne serait-ce qu'un peu, les gens heureux et bien traiter ma famille,
Et aussi mes amies.
Vous pouvez pas faire ça, vous plombez l'ambiance.
Alors... fais de ton mieux au travail !
C'était limite...  J'étais sur le point de craquer...
Papa, merci infiniment. Je t'aime. Yamasaki Ara.
Momo-Chan
Rara-Chan
Courage. On t'aime Papa.
Yamasaki Momo
Yamasaki Rara
T'as bien tenu le coup, n'est-ce pas ?
C'est contraire au concept...
Qu'est-ce que ça veut dire !?
Je n'ai pas pu retenir mes larmes.
Moi aussi, c'était limite...
Ça ne me dit rien qui vaille pour le 2ème DVD....
Ah, ma foi....
Nous avons tous des enfants...
Ça me mettrai mal à l'aise.
Il va le faire ?
J'y vais.
Ça devrait bien se passer...
Ça doit être quelque chose de totalement différent, j'espère....
Tu as raison, on n'en sait rien...
Il arrive que les gens aient des sentiments à confier...
Des sentiments de gratitude via une lettre...
Cette fois-ci, ce sentiment d'admiration nous est exprimé par
Un garçon de 9 ans vivant à Tokyo.
Un garçon de 9 ans
Même s'il est occupé de jour comme de nuit, il prend du temps pour jouer avec eux. À son père bien-aimé.
Portrait de Papa dessiné par son fils
C'est la première fois qu'il écrit à père.
Quel genre de personne est ton Papa ?
Il fait de la comédie, il participe à des représentations. Enfin, je crois....
Un Papa qui joue avec moi.
Son rêve est de devenir mangaka. Du fils à son Papa.
Cher Papa, tu joues souvent avec moi pendant tes jours de congés.
Papa, je t'aime.
Mais, ces derniers temps, lorsque tu rentres à la maison, tu es toujours fatigué et
Tu es souvent dans ton lit. Je suis désolé de te lancer des ballons sur la tête quand tu dors.
Kohinata Shie (épouse de Tanaka)
Le meilleur moment, c'est quand tu es venu au parc avec moi pour jouer au football.
Tu m'as conseillé de mettre le ballon dans un filet pour le frapper correctement.
Comme ça, j'aurai une meilleure technique de frappe.
Grâce à tes conseils, j'ai beaucoup progressé. Je te suis très reconnaissant.
Malgré la fatigue, tu viens quand même pour me voir jouer. Et à chaque fois, je suis très content.
Récemment, tu es venu assister à un de mes matchs.
Tu m'as dit que je défendais très bien.
Tu m'as félicité et ça m'a encouragé à m'entraîner encore plus.
Maman m'a raconté que Papa ne connaissait pas vraiment le foot. Tu n'y avais jamais joué.
Mais tu avais demandé à tes amis de t'expliquer les règles, hein ?
Merci d'avoir fait autant d'efforts pour moi.
Quand tu pars à l'étranger, tu portes sur toi le porte bonheur que je t'ai fait.
Les trésors protégés de Papa. De la part de son fils.
Tu le mets toujours dans le tiroir avec tes affaires les plus importantes.
À la télé, tu fais toujours des choses étranges.
Et le jour suivant,
Mes amis me disent de mauvaises choses et se moquent beaucoup de moi.
Mais moi, quand je regarde Papa à la télé, je trouve que tu es cool.
C'est pourquoi, la prochaine fois que tu viendras à mon match de foot,
Je me donnerai à fond pour que tu sois fier de moi.
Papa, merci pour tout ce tu as fait.
Je t'aime.
3ème grade - Classe Rouge - Tanaka...
Thai Kick
Son fils bien aimé lui offre un Thai Kick
C'est quoi ce bordel !!!?
Sérieusement, qu'est-ce que c'est !?
Papa Tanaka, fais de ton mieux !!
Mec...
Tu n'as pas d'autre choix que de faire de ton mieux.
Laisse tout sortir.
Il doit avoir des sentiments partagés.
Waouh, donc c'est comme ça que les humains réagissent, hein ?
On ne peut rien y faire.
Ils deviennent comme ça, je suppose...
Tu as dû être heureux.
Attendez, vous n'avez rien eu les gars.
La fin n'était pas bonne.
La fin était horrible.
Endo aussi semblait pleurer.
Je pensais à diverses choses.
Peut-être parce que c'est de ton partenaire de comédie.
Le gars qui t'as frappé doit avoir des enfants lui aussi.
Je ne m'attendais pas à ça.
2:30 depuis...
2 heures et demi depuis le commencement,
Un mystérieux spectacle est présenté au groupe.
Une famille de l'ère Showa* préparant le dîner
*Ere Showa : 1926-1989 (Empereur Hirohito).
Qu'est-ce que c'est que ça encore ?
Chéri ! Le dîner est prêt et servi.
Après ça,
Matsuko Deluxe
Chéri ! Le dîner est prêt et servi.
Terauchi Kantaro
Matsuko Deluxe
Sosie de Kobayashi Assei*
*Kobayashi Assei : acteur et compositeur japonais (1932-)
Ils se ressemblent vraiment.
"Terauchi Kantaro I-kka"
Un Drama sur Terauchi Kantaro, le père, et sa famille,
vivant paisiblement à Tokyo à l'époque Showa.
Oh c'est nouveau.
C'est incroyable.
C'était vraiment similaire à l'émission originale.
Allez, mangeons.
Itadakimasu.
Shuhei...
Est-ce que tu étudies correctement ?
Ouais, un petit peu...
C'est Hideki-san.
Rien qu'un petit peu ? Je paie beaucoup d'argent...
Ouais, ouais.
Qu'est-ce que tu veux dire par "Ouais ouais" ? C'est comme ça que tu parles à ton père !?
Chéri, s'il te plaît, arrête... C'est ma faute...
Tu es si lamentable et coincé !
Une journée typique dans la maison des Teranai
Père et fils se battent souvent
Qu'est-ce que tu veux dire ? Je n'ai rien dit !
Tout ce que tu fais, c'est de te plaindre !
Tes méthodes sont si dépassées.
"Dépassées" ? Salaud !!
Ouais, vraiment vieillottes !!
OSE REDIRE CA, SALAUD !!
C'EST VIEILLOT !!
Excuse-toi, salopard !!
Une journée typique dans la maison des Teranai
Explosion de colère
C'est dangereux.
Faites attention.
S'il vous plaît, quelqu'un, au secours...
Quelqu'un de grand, au secours !!
S'il vous plaît, au secours !!
Tanaka est entraîné dans la dispute
Bordel, qui es-tu ?!!
Qui es-tu !? Connard !!
Sérieusement, qui es-tu ?!!
Connard, tu entres comme ça dans ma maison !!
Je te demandes qui t'es, bordel !!
Une journée typique dans la maison des Teranai
Le père énervé ne peut être calmé
Arrêtez ça tout de suite !!
Va mourir, sorcière.
Merde mec...
Il vient de le faire voltiger à travers la pièce...
Mec, ça fait trop peur !
J'ai peur !
Il y en a encore ?
Mangeons.
Reprise comme si rien ne s'était passé
S'il vous plaît, arrêtez...
S'il vous plaît, ne vous battez plus.
Ça ne serait pas mieux d'abandonner ce truc ?
Tout le monde est à bout !
J'ai entendu que tu avais une copine, connard !!
Ouais, j'en ai une !!
Ce petit punk...
Ne pas étudier et juste se faire des filles !!
J'étudie !
Jusqu'à ce que tu ailles à l'université,
Arrête de faire des choses déshonorantes et sois un bon garçon !
Pourquoi dois-je suivre des conseils sur comment me comporter venant de toi !?
La manière de penser du daron est vraiment vieillotte je vous dis !!
Connard d'ingrat !!
Ça suffit.
Une journée typique dans la maison des Teranai
Grosse baston
C'est un vrai idiot.
Au secours !
Quelqu'un avec des muscles !! S'il vous plaît, au secours !!
Matsumoto est entraîné dans la baston
S'il vous plaît, venez vite !
Vieil homme avec des muscles,
S'il vous plaît, au secours !
Qui es-tu !?
Écoute-moi...
Arrêtons.
Écoute, Shuhei.
Regarde ça... Voilà de l'impureté !
Qu'est-ce que tu en penses ?
Allons-y.
Allons-y maintenant, j'en ai assez.
Allez, on y va.
Tu as compris ?
Toi aussi...
Quand je parle d'impureté... Voilà ce que je veux dire.
Il est devenu assez admirable.
Ce gars est incroyable.
Tout cela n'a rien à voir avec la Force de Défense de la Terre...
C'était nouveau.
Tu m'aurais dit qu'"elle" serait habillée en homme, je n'aurai pas compris.
Il est revenu à son apparence d'origine.
Il ressemblait tellement à l'original...
11:00 du matin
3 heures depuis l'adhésion à la Force de Défense.
Le déjeuner est servi un peu plus tôt...
Vous tous, est-ce que vous voulez de la nourriture ?
On aimerait bien.
Dans le cadre de la Force de Défense de la Terre, afin d'obtenir votre repas, nous allons suivre un nouvel exercice d'entraînement.
Vous recevrez votre repas suivant le résultat de votre entraînement.
L'entraînement que vous allez suivre sera dirigé par cette personne ici présente.
Entrez, s'il vous plaît.
Bonjour !
Pas encore lui...
Moniteur d'entraînement
Shinagawa Hiroshi (comique , acteur réalisateur).
Mangeons normalement...
Je veux manger normalement !
Ok,.
Ok, écoutez tous.
Vous allez concourir pour déjeuner, vous devrez mener à bien cet exercice.
Éloge
Compliment
Concours de chant improvisé alimentaire !!
Parodie des règles de cuisine
Shinagawa choisit un des cinq pour
chanter à propos de la nourriture indiquée sur la carte
Les règles : Shinagawa montre une carte à un des cinq et celui-ci devra louer la nourriture indiquée par une chanson
La personne désignée devra suivre la mélodie et
improviser une chanson présentant et louant la nourriture
Ils devront chanter au sujet de la nourriture tout en respectant la mélodie
et faire l'éloge de la nourriture indiquée dans leur chanson
Shinigawa jugera qui aura le mieux improvisé et décidera
quelle boîte de déjeuner ils pourront manger
Enfin, Shinagawa décidera qui aura accompli la meilleure ou la pire prestation et chacun recevra un déjeuner en conséquence
Fujiwara-san va nous donner un exemple.
Ils vont chanter sur la mélodie de "Momotaro"
L'exemple sera « Momotaro ». C'est parti !
Music Start !
Momotaro
Exemple
L'ebi chili
Note : L'ebi chili, traduit littéralement par « Crevettes sauce épicée », est un plat japonais.
L'ebi chili !
C'est l'ebi chili. C'est l'ebi chili
avec son alléchante sauce rouge,
épicée et fumante avec une bonne texture.
C'est trop difficile.
Je vous communiquerai le nom de la nourriture quand nous débuterons.
Hein ?
Qui est out ?
Euh ?
Un soldat noir de l'armée apparaît accidentellement
C'est quoi ce bordel !?
Ahh, il était dur celui-là !
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
La chanson est « Sous le grand châtaignier ».
Musique sur laquelle ils doivent chanter
Sous le grand châtaignier
Écoutez la mélodie.
Ouais, je ne suis plus sûr de l'air de la chanson.
Morceau musical : [♪Sous le grand châtaignier♪] dont la mélodie est utilisée pour la chanson improvisée
La première chanson attribuée sera « Sous le grand châtaignier »
Sous le grand châtaignier
Toi et moi
Soyons amis et jouons
Sous le grand châtaignier
Ce n'est pas si mal...
Ce n'est pas particulièrement rapide.
On commence avec Tanaka-san.
Préparez-vous.
Music Start !
♪Sous le grand châtaignier♪
Sujet :
Gratin de Macaronis
Mettons les macaronis dans la sauce blanche
Mettons les au four jusqu'à qu'ils soient dorés
Mangeons-les avec des saucisses
*Note : Il voulait dire « ensemble » et non « saucisses ». De Francfort plus précisèment.
Le gratin...
C'est la manière de les cuisiner.
Il a clairement rigolé.
Il a dit saucisses !
Ensemble...
*Note : En japonais, « Mina » veut dire Ensemble et Tanaka a dit « Ui n'na » qui veut dire Saucisses de Francfort.
Saucisses ?
"Ensemble".
À propos, sa chanson ne se transformait-elle pas en celle de Momotaro-san ?
Ah ouais, c'était ça.
C'est devenu la chanson de Momotaro-san.
C'était un massacre.
C'est marrant !
Putain, c'est compliqué.
Il l'a terminé un peu trop tôt.
Pouvons-nous passer à la suite ?
♪Sous le grand châtaignier♪
Music Start !
Sujet :
Tofu bouilli
Il y avait du tofu bouilli
il y avait un grand tofu bouilli
il y avait un tel tofu
J'ai mangé avec du tofu blanc
Putain, c'est quoi ça ?
Tu ne parviens pas à dire grand chose à propos du tofu bouilli.
Les mots ne voulaient juste pas sortir...
Les mots ne voulaient juste pas sortir.
Vous avez simplement répété le mot "tofu".
Vous devez en faire l'éloge !!
La pluie la pluie tombe tombe ma maman
va~ va~ va~
Pitch Pitch Chap Chap
Elle est venue me chercher avec un parapluie, je suis content.
Musique du défi : "Amefuri'  aux paroles modifiées
La mélodie est changée à présent c'est celle de la chanson "Amefuri".
S'il vous plaît, oubliez "Sous le grand Châtaignier".
Si vous vous en rappelez.
Oh ! C'est d'accord.
Êtes-vous prêts ?
MOI !?
Oui, à Tanaka-san.
Attendez un instant.
♪Amefuri♪
Sujet :
Salade de pommes de terre
Salade de pommes de terre, merci...
Sa voix est si faible.
Out !
J'ai dit d'oublier "Sous le grand châtaignier" !
Il s'est fait entraîner... (par la chanson précédente)
La chanson est fausse.
"Salade de pommes de terre, merci"...
C'est ce qu'il a dit.
Il a dit "merci"
à la salade de pommes de terre.
C'était atroce, Tanaka-san.
On l'entendait autant qu'à l'époque de son pre-debut*.
*Note : Dans le milieu du show-biz japonais, un « pre-debut » est le terme utilisé pour décrire le début d'une carrière. Ex : Quand une idole n'a pas encore fait de chirurgie, ou un chanteur n'a pas encore une voix à succès.
Hosei-san, c'est difficile.
Sa voix était celle de son pre-debut.
Music Start !
♪Amefuri♪
Sujet :
Mabo-tofu
*Note : Le mabo-tofu est un plat de viande et de tofu.
Le Mabo-tofu, ma maman
en a fait beaucoup mais
le tofu blanc c'était vraiment délicieux
C'était quoi ce bordel ?
C'était trop bizarre.
Bien sûr que c'était bizarre.
Je ne sais même plus ce que je dis.
C'est difficile !
Défi de Matsumoto
Ensuite, Matsumoto va faire une parodie de "Amefuri"
Music Start!
♪Amefuri♪
Sujet :
Goya-Champur*
*Goya-Champur : concombre amer sauté
Faire sauter, un sauté de Goya
Faire sauter des Goya et ma maman
Pitch Pitch Chap Chap un sauté
Oh, c'est bon ! C'était bon !
J'ai travaillé dur !
"Pitch Pitch Chap Chap" et
"un sauté" sont connectés.
Ils étaient connectés car le thème s'était adapté à la chanson.
Parce que c'était du concombre sauté,
vous la chantiez comme une musique d'Okinawa.
Hehehe !
On dirait que vous venez de rire.
Hamada-san, c'est votre tour.
Music Start !
♪Amefuri♪
Sujet :
*Unadon : plat japonais, des filets d'anguille grillées disposées au dessus d'un un grand bol de riz à la vapeur.
Unadon*
Tout le monde aime les unadon
Vous les ngh ngh versez au dessus*
*Note : Hamada bafouille.
Boire la sauce aussi, la~ la~ la~
Juste, non non non.
Sauce.
Mais ça ...
Ça ne m'est pas venu à l'esprit.
Vous voulez dire une soupe au foie d'anguille ?
C'est une soupe au foie d'anguille.
Hosei ... 2 points ; Matsumoto ... 1 point ; Hamada/Endo/Tanaka ... 0 point
Progression
Quoooii ?! Il a 1 point ?!
Je ne perdrai certainement pas
face à Tanaka et Hamada.
Tout ce que tu as dis, c'était
sauté et tofu.
On t'as demandé d'en faire l'éloge, mais tu n'as rien fait.
Vous n'en avez pas fait l'éloge non plus...
"Un sauté, un sauté",
C'est tout ce que tu as dit !!
Toi aussi, tout ce que tu as dit c'était "tofu tofu" !!
Combien de points ?
2 points.
C'est quoi ce bordel, vous vous êtes complètement trompé !!!
Non, c'est bizarre, c'est bizarre !
Vous sautez de partout, vous êtes trop excité.
Mais il s'est trompé !
Oui, c'est vraiment bizarre qu'il ait eu des points.
Le voir sauter partout  devant moi...
Depuis nos débuts, je ne l'ai jamais vu comme cela...
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ok, c'est bon...
Allez, vas-y.
Je peux y aller ?
Peu importe combien de fois tu le fais.
Je ne pense pas que je vais perdre...
Music Start !
♪Amefuri♪
Sujet :
Omelette au riz
C'est bien de casser l'oeuf
C'est bien de le mettre sur la poêle
et d'ajouter du ketchup, juste comme ça, un fabuleux repas
Il a dit fabuleux...
Vos règles sont trop nulles !
Il a juste parlé de la recette !!
C'est quoi le problème avec toi, Hamada ?
Il nous dit d'en "faire l'éloge" mais...
Mais j'en ai fait l'éloge.
Ce sont les instructions, Shinagawa - sa chanson.
Mais il a ajouté "fabuleux"
dans la dernière partie.
Oui, c'est ça.
Donc, les instructions sont correctes ?
Je peux dire "fabuleux" ou "bon" ?
Progression
Hosei ... 2 points ; Matsumoto/Endo ... 1 point ; Hamada/Tanaka ... 0 point
C'est correct de juste répéter "un sauté" ?
Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est quoi le souci ?
Non non, pas de "c'est quoi le souci" avec moi.
Ne commence pas à te mettre de leur coté, ducon.
Pour être honnête, il a raison...
Je me sens vraiment désolé pour Hamada-san.
Chanson : Chanter sur la mélodie de Sachan
Ensuite, la mélodie de "Sachan".
Le vrai nom
de Sachan est
Sachiko
Mais parce-qu'elle est petite
Elle s'est appelée Sachan
Tellement étrange, Sachan.
Hosei-san, c'est parti. Music start !
Sachan
Sujet :Hoikoro
Hoikoro*
*Hoikoro : plat d'origine chinoise ("Huí Guō Ròu"), porc cuit deux fois avec des condiments.
Hoikoro, c'est
de la viande et de la soupe mélangées ensemble
Ça travaille énormément ma langue
Vous êtes vraiment mignon
Koro
Je vais t'écraser !
Ça travaille ta langue ?
Et pourquoi "Koro" ?
Ça me fait penser seulement à Jinsei Kourou*.
*Note : Jinsei Kourou = Fabuleux duo comédien avant 1950.
Allez les gars, restons concentrés.
Mais...
Il a réussi à finir la chanson, donc 1 point.
Matsumoto-san, Music Start !!
Sachan
Sujet :
Pain au chocolat
Les pains au choco
sont pleins de chocolat et j'aime ça
Mais c'est cher,
donc je ne peux pas dépenser mon argent pour ça trop souvent
Vous êtes trop cher,
-Pain.
C'est quoi ce bordel ?!!
Ce n'est absolument pas un éloge !
Il s'est foutu de lui !
Il s'est moqué !!
Il s'est vraiment moqué de lui.
Non mais je veux dire que c'est cher comme nourriture !
0 Point.
Évidemment !
J'ai terminé la chanson !
Bien sûr, 0 point...
Sûrement pas 0 point.
Je n'ai pas 0 point, hein ? Hein ?
Ahhhhhhhhhh !!
Hey !!
"Vous êtes trop cher" et "je ne peux pas dépenser mon argent", c'est vraiment négatif.
Il a raison.
C'est vrai.
J'aurai du dire "vous êtes merveilleux"...
Ouais, ça serait mieux passé.
Le défi d'Hamada
Maintenant, Hamada. Peut-il bien célébrer le plat ?
Music Start !!
Sachan
Sujet :
Nouilles Frites de Shangaï !
Nouilles de Shanghai
Ca dit spécifiquement Shanghai, donc...
Le voilà !
Beaucoup, beaucoup
de légumes et
c'est doux.
mais il y a beaucoup de gens qui aiment et d'autres qui n'aiment pas
Il parle juste de l'endroit !
Est-ce que c'est une chanson sur la Chine ?
Est-ce que vous parlez du nom de la ville ?
A la fin, tout ce qu'il a fait, c'est d'aller en ville !
Ca n'a pas de lien avec les Nouilles Frites.
Vous auriez dû dire "nouilles" à la place.
"J'aime ses nouilles".
Ca aurais été mieux.
Ah oui !
"Il y a des gens qui n'aiment pas ça" a été ajouté aussi.
"Il y a des gens qui n'aiment pas ça"~
Vous auriez dû arrêter à "Il y a des gens qui aiment ça".
Il a fini ça avec la ville.
C'est devenu une chanson sur où tu vas aller pour le nouvel an.
Oui.
Waouh, incroyable !
Resultats de l'Improvisation Parodique sur la Nourriture
Endo Shozo
Tsukitei Hosei
1ère place
2ème place
Tanaka Naoki
3ème place
Matsumoto Hitoshi
4ème place
Hamada Masatoshi
5ème place
Le resultat : Avec la pire parodie, Hamada est à la dernière place.
3ème place Panier repas d'algues
Itadakimasu.
1ère place Panier repas complet
Avec ce panier repas, je pourrai travailler plus dur cet après-midi.
2ème place Panier repas traditionnel
Itadakimasu!
C'était bon, n'est-ce pas ?
4ème place Panier repas Personnage Vieille Femme #1
Ca lui ressemble vraiment !
5ème place Patate douce cuisinée
Le voilà.
Après le repas, les cinq se préparent pour leur prochaine tâche.
Est-ce que tout le monde va bien ?
Il vient si souvent...
Le voilà encore.
Vous allez maintenant passer par l'entraînement de la FDT pour les nouvelles recrues.
Combattre contre les membres de la branche rivale.
Participer à la formation des recrues.
Vraiment...
C'est vrai.
Donc une formation conjointe...
Formation commune...
Vous plaisantez...
Je me demande quelles équipes seront là.
Ouais, moi aussi...
Tout le monde est prêt ? C'est un entraînement spécial, donc rire est permis.
Règles de l'entraînement mixte.
Pendant l'entraînement rire est permis.
Centre de Formation des Recrues Rassemblées.
Veuillez vous asseoir s'il vous plait !
D'accord.
Force de Défense de la Terre
Branche Osaka Neyagawa
KABA. chan
Animal Hamaguchi
Fujiwara Fujimoto
Anjashu Kojima
Kano Eiko
Kyai~n Udo
Peace Ayabe
Les personnes qui vont participer à la formation commune sont,
Membres de la branche Osaka Neyagawa.
Et la personne qui effectuera la formation commune est...
Mesdames et Messieurs, c'est un combat d'entrainement par équipe !!
Les MC pour cet entraînement sont ces deux là !!
Happy Girl
Takahashi Maasa
Happy Boy
Okada Keisuke
Babio~n!!
Même s'il est tôt, babio~n est venu !!
Cette fois c'est un combat d'entraînement par équipe.
Le MC est Happy Boy !!!
Mon micro cravate est genre emmêlé avec mes accessoires, alors,
Est-ce que tu peux faire quelque chose pour ça ??? IDIOT !!
Est-ce que je suis une personne qui teste les micros ??!! IDIOT !!
Happy Bo~y
WOW !
Pour Happy Boy, il y a~,
L'assistante forte de Happy Boy ! Cette personne, Happy Girl !
Mon père est Momotaro Samurai !!
Ce soir, je suis à votre service en tant que Happy Girl et je suis Takahashi Maasa !
Est-ce une enquête spéciale du "Naruhodo-Le-Monde" ? Suis-je Kusuda Eriko ? Idiot !!
Happy Bo~y !
WOW !
Je ne comprend pas...
Merci beaucoup ! Merci !
Quartier Général de la Force de Défense de la Terre
Tsukitei Hosei
Endo Shozo
Tanaka Naoki
Matsumoto Hitoshi
Hamada Masatoshi
Ogi Mama
En tant qu'aide au Quartier Général de la FDT, Ogi Mama participe.
Mais également...
Pour le Quartier Général, un membre spécial invité.
Nous avons préparé un assistant !!!
C'est cette personne ! S'il vous plait,
Come on !
Kemon ?
N'est-ce pas une force de combat ?
Come on !
Membre Spécial Invité
Maeda Kenta
Hiroshima Toyo Carp
C'est le joueur de Baseball Kenta !
Nous demandons votre aide !
Le Membre Spécial Invité est,
Quelqu'un que tout le monde connait et c'est un as qui représente le monde du baseball japonais.
Maeda Kenta des Hiroshima Toyo Carp.
Le Jeune As des Hiroshima Toyo Carp.
Maeda Kenta
Bonjour, Maeda Kenta ici présent !
Mon surnom est"Matsuken" mais suis-je "Abarenboushougun"...
IDIOT !!
Happy Bo~y !
WOW !
Bien, Kenta-san est votre assistant !
Quoi ?!
Incroyable !
Je veux faire une petite interview.
Est-ce que vous croyez aux fantômes ? Ou non ? C'est tout !
Je n'y crois pas.
C'est tout, merci. Avec ça, s'il vous plait, rejoignez votre siège.
N'avez-vous pas plus de choses à lui demander ?!
Volonté et fierté mis en jeu.
Une bataille d'entraînement écrasante !!
Équipe du Quartier Général
Branche Osaka Neyagawa
Volonté et fierté sont mises en jeu dans la chaude bataille d'entraînement écrasante !
Elle commencera dès maintenant !
Volonté et fierté mis en jeu.
Une bataille d'entraînement écrasante !!
Équipe du Quartier Général
Branche Osaka Neyagawa
La fierté des hommes et la volonté sont mises en jeu dans la bataille d'entraînement écrasante !
La première épreuve est...
Happy Conveyor Battle !
Bataille du tapis roulant !!
Pour l'explication, Happy Girl, allez-y.
Parce que dans la FDT le travail d'équipe est essentiel,
Happy Bataille du tapis roulant !!
5 Représentants
face à diverses épreuves.
5 représentants d'équipe feront face à diverses épreuves sur le tapis roulant !
Si une personne rate, alors tout le monde reçoit une punition.
Mission Ratées
Tous le Monde Est Puni
Donc s'il vous plait, faites de votre mieux ensemble !
C'est un travail d'équipe !
DONC, le premier obstacle est...
Éternuez !
ÉTERNUEZ !!
Entraînement commun #1
Éternuez !
Plusieurs "pailles de tissu" défilent sur le tapis.
Règles
Les règles sont simples.
Des pailles faites de tissu défileront sur le tapis roulant.
Ils réussissent si ils éternuent !!
Chacun leur tour à les mettre dans leurs nez. Même si une seule personne éternue, ils réussissent.
Sérieusement, qu'est-ce que c'est que ce style de dessin ?
Force de Défense de la Terre
Branche Osaka Neyagawa
Éternuez !!
Premièrement, ce sera aux membres de la Branche Osaka Neyagawa.
Vous devez éternuer !
J'ai compris !
C'est un éternuement !!
C'EST UN ÉTERNUEMENT !!
C'est quoi ça ?
Avec ça, messieurs,
Tapis roulant... START !
Bonne chance, tout le monde !
Oui !
J'en ai un !
Oui.
A ton rythme, d'accord ?
Ce n'est pas bon de le presser.
Oh ça y est !
Abandonne ! Abandonne !
*s'étranglant*
Non, non.
Tu peux le faire !
Oui !
Fais de ton mieux !
Plus loin, plus loin !
Encore plus haut !
Oh, ça a marché.
Ah, non !
Allez, tu peux le faire.
Sérieusement, c'est quoi ce bordel ?
Tu peux le faire !
Il l'a, il l'a.
Le petit chat s'est cassé la patte.
C'est une jolie vision.
Son doigt est tellement tendu.
Plus loin.
Plus loin, plus loin !
Plus loin !
Quelle élégance.
Pas bon !
Tu peux faire ça.
Ca vient ! Il peut le faire !
C'est terminé !
C'est le dernier !
Il le met si loin !
Happy-On !
Pas moyen...
Oh, c'est sorti.
J'ai éternué, J'ai éternué !
J'ai éternué !!
Quelle pagaille.
Mais "Happy-On"!!
Il a dit "Happy-On".
C'était une attitude honteuse, vous échouez !
MISSION échouée
Quartier Général FDT
Leur épreuve d'entraînement... ?
Ensuite, c'est au tour du Quartier Général. Quelle sera leur épreuve ?
Évitez le très nauséabond spray pour le nez.
Évitez le Spray Nasal Puant !!
Happy Girl, les règles.
Oui.
Jeu 3
Évitez le Spray Nasal Puant !!
Règles
6 spray nasaux défilent.
Un par un, les spray nasaux défileront devant vous et,
Chaque personne en prend un.
Vous devrez faire une, deux et trois pressions,
Avec le spray bien enfoncé dans la narine.
Faites une jolie grimace !
Il n'y a qu'un spray avec une odeur puante.
Cependant, il y a un spray nasal au contenu puant...
Vous devez être sérieux.
Et il ne doit pas être choisi.
Si tout le monde l'évite, c'est gagné
On doit le mettre tout au fond du nez...
Oui, sinon vous ne pourriez pas appréciez l'odeur.
C'est une question de chance.
Bien, tout le monde est prêt !? Ok, commençons !
Allons-y !
Oui.
Convoi~ Go !
M. Maiken.
Juste de la chance, hein ?
Oui.
N'oubliez pas de faire trois pressions.
Restant
6 choix
Appuyez 3 fois.
Ce n'est vraiment qu'une question de chance, hein ?
Exactement.
Je me demande quel genre d'odeur ce sera.
C'est effrayant.
J'y vais.
Oui.
Safe.
5 choix
Excellent, on continue !
Allez, vas-y.
Ok, on y est...
Choisis prudemment.
Quelle sera ma chance...
Prends celui qui te semble le meilleur.
Je vais prendre celui-là.
Alors...?
Ok, j'y vais.
Trois pressions.
4 choix
Allez Kenta.
Vous allez mettre quelque chose comme ça dans votre nez ?
2... 3...
Il se débrouille bien, hein.
Avez-vous faite le bon choix ? C'est safe ? C'est safe ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Safe !
3 choix
Ça va ? Ça va, hein ?
Safe ? Safe ? Safe ? Dites-nous vite si c'est bon ou pas !
Hé... ça pue !
Ça pue ?
Ça schlingue !
Attendez...
Que s'est-il passé ?
Il y a une sale odeur !
Incroyable.
Il a dit qu'il était Safe...
Ça veut donc dire que l'épreuve est un échec !
Mission raté !!
Ça schlingue !
Headquarters Team
Osaka Neyagawa Branch
Et donc, personne n'a gagné de point avec ces épreuves.
Que va t-il donc se passer ?
Shiritori-En-5-Mots
Cuisine du nouvel an
Épreuve
Shiritori-En-5-Mots
Règles
Un carnet va défiler avec des mots écrit dessus.
Des mots ont été écrit sur un carnet et celui-ci va défiler sur le tapis roulant.
Osechi
Thème 1
Cuisine du nouvel an
Jeu-de-mot
Si le mot ne peut pas être enchainé ou,
Science
Jeu-de-mot
Bonito
Science
Si la syllabe ne correspond pas, passez au mot suivant.
Cuisine
Thème 2
Armure
Armor
La mission sera terminée et réussie une fois les 5 mots du carnet prononcés.
Jeu-de-mot
Science
Bonito
Chocolat
-de-mot
Science
Bonito
Cuisine
Montre
Shiritori-En-5-Mots
Earth Defense Force
Osaka Neyagawa Branch
Les Osaka Neyagawa Branch commencent.
Tout va bien, M. Animal ?
OK !! Je vais bien.
AChaChaChaChaCha.
Personne ne rigole...
Bien, quoi qu'il en soit, on va commencer.
On commence avec le 'Ri' de Shiritori.
Tapis roulant, en route !
Umm Ri...
Shiritori...
Thème 1
Roulette
Shiritori
Shiritoti.
Risu
Écureuil.
Shiritori
Surume
Calamar.
Shiritori
Risu
Mezashi
Sardines.
Shiritori
Risu
Surume
Shikoku
Shikoku (île japonaise)
Shiritori
Risu
Surume
Mezashi
Kuma
Ours.
Shiritori
Risu
Surume
Mezashi
Shikoku
Mari
Mali (pays)
Risu
Surume
Mezashi
Shikoku
Kuma
Ri-ru
Réel.
Surume
Mezashi
Shikoku
Kuma
Mari
Ru-letto
Mot-clé n°2
Ananas
Painappuru
Shikoku
Kuma
Mari
Ri-ru
Tokei
Montre.
Kuma
Mari
Ri-ru
Ru-letto
Inu
Chien.
Tu peux le faire.
Mari
Ri-ru
Ru-letto
Tokei
Numeri
Gluant.
HEIN !?
Ru-letto
Tokei
Inu
Rinpa
Lymphe.
Tokei
Inu
Numeri
Painappuru
Mot-clé n°3
Camion
Torakku
Inu
Numeri
Rinpa
Ru-to
Racine.
Numeri
Rinpa
Painappuru
Torakku
Mot-clé n°4
Rhinocéros
Sai
Rinpa
Painappuru
Ru-to
Kusai
Puant.
Il n'avait pas besoin du "I" à la fin !
Painappuru
Ru-to
Torakku
Inu
Chien.
Ru-to
Torakku
Kusai
Nurui
Tiède.
Ru-to
Torakku
Kusai
Inu
Intimidation.
Menace
Torakku
Kusai
Inu
Nurui
Faites-le correctement !!
*Note : Matsumo dit cela car « Kusai » a été plusieurs fois répété
alors qu'ils auraient pu dire « Kusa » tout simplement et passer à « Sai » et valider le mot-clé*
Kusai
Inu
Nurui
Ikaku
Inu
Nurui
Ikaku
Nurie
Livre de coloriage
Nurui
Ikaku
Esa
Appât
Inu
Nurie
Sai
Mot-clé n°5
Freins
Burēki
Inu
Nurie
Esa
Ibu
Autorité
Inu
Nurie
Esa
Sai
Bure-ki
Mission accomplie !!
Clear !
Le mot "Kusai" est devenu un enfer.
Kusai
Branche principale de la FDT
5 Mots Shiritori
À présent va se dérouler l'épreuve de la section Principale.
Les résultats...
Du "Ri" de "Shiritori".
On commence avec Hamada.
Oui !
Très bien, commençons !
Convoyeur ~ C'est parti !
Mot-clé n°1
Cheval
Uma
Shiritori
Risu
Écureuil
Shiritori
Suika
Pastèque
Shiritori
Risu
Kaba
Hippopotame
Shiritori
Risu
Suika
Banto
Batter (avec une balle de baseball)
Shiritori
Risu
Suika
Kaba
Tonma
Crétin
Suika
Kaba
Banto
Ma-chi
Mars
Quel triste vieillard !
Suika
Kaba
Banto
Tonma
Chiri
Poussière
Kaba
Banto
Tonma
Ma-chi
Rika
Science
Banto
Tonma
Ma-chi
Chiri
Kaba
Hippopotame
Tonma
Ma-chi
Chiri
Rika
Basu
Bus
Ma-chi
Chiri
Rika
Kaba
Suika
Pastèque
Rika
Kaba
Basu
Karintou
Karintō (pâtisserie traditionnelle japonaise)
Kaba
Basu
Suika
Ushi
Vache
Hé !?
*Note : Il aurait pu dire "Uma" au lieu de "Ushi" mais il est trop tard*.
Utilise-le comme ça c'est bien ! Comme ça c'est bon !!
Non Ushi ! Ushi ! (Vache)
Oh, on est fini mec !
Basu
Suika
Karintou
Shimauma
Zèbre
Ce type de cheval n'est pas bon ? ma-ma-ma...
Suika
Karintou
Ushi
Mari
Marie
Karintou
Ushi
Shimauma
Ringo
Pomme
Ushi
Shimauma
Mari
Goma
Sésame
Shimauma
Mari
Ringo
Mausu
Souris
Shimauma
Mari
Ringo
Goma
Suika
Pastèque
Mission ratée !!
C'était épouvantable.
Tu es Ogi MaMa n'est-ce pas ?
Tu es vraiment lui n'est-ce pas ?
Je n'ai pas bien compris les règles.
La section principale
La section Osaka Neyagawa
Ｌ'équipe Osaka Neyagawa remporte ce stage , cela signifie que tout va se jouer au stage suivant.
*Note : EDF = Earth Defense Force soit Forces de Défense de la Terre.*
*Note : Se battre à la manière d'un jeu vidéo*
La prochaine méthode d'entraînement est le,
Happy Monmari Kiss Battle.
Monmari Kiss Battle
Chaise Monmari
Formation commune n°2
Monmari Kiss Battle !!
Règles
Les représentants des équipes de tout lieu et tout âge.
Les représentants des équipes,
Sont les cibles des "kiss" qui se rapprochent au fur et à mesure des erreurs commises.
Personnage Secret
S'ils commettent 3 erreurs ♥ Bisous
Après 3 mauvaises réponses,
La "Monmari machine" sera à portée pour donner un bisous à la personne.
Monmari Kiss Battle
Section Principale
Hamada Masatoshi
Équipe Osaka Neyagawa
Ayabe Yuji
Peace
Représentant Hamada Vs Représentant Ayabe
Et finalement les personnages...
À cela, ajoutons celles faisant leur apparition : présentez-vous !
Femmes androides
Barbie
Mamie #1
Donc nous avons 2 androides.
Mettons la machine en route, que tout le monde se prépare !
Qui va aller avec quelle androide ?
On ne peut choisir qu'entre ces deux là ?
Que devons-nous faire Hamada-san ?
Tu participes ?
Laquelle préférez-vous ?
La mégère n'est-elle pas bonne pour toi ?
La 'cougar' est juste à côté,  elle peut vous entendre.
C'est ton choix.
Votre visage dit : « Il a choisit Barbie !! ».
N'importe qui dirait qu'il préfère Barbie (dans cette situation).
Monmari
Barbie
Voici la conclusion de l'association.
Représentant
Hamada Masatoshi
Monmari
Mamie #1
Représentant
Ayabe Yuji
Et les questions auxquelles les deux devront répondre sont les suivantes...
Les artistes qui possèdent des Katakana dans leur nom.
*Note : Les Katakana sont utilisés dans le système d'écriture japonais pour transcrire les mots étrangers, les noms propres étrangers, etc*
Commençons avec celui,
Les artistes dont le nom comporte des Katakana
Dont le sujet est de tout âge, avec Hamada-san.
Kiss Monmari, c'est parti !
Magi Shiro-san.
Yuusuke Santamaria-san.
Entièrement composé de Katakana
C'est comme cela que ça s'écrit.
Il n'a pas tellement de noms en tête...
Ai George.
On voit tout de suite qu'il n'a plus tellement de noms de côté, n'est-ce pas ?
Ils sont déjà à court de noms...
Izumi Pinko-san.
C'est un bon celui-là...
Les artistes dont le nom comporte des Katakana
Arrête de faire "um~~~" (bruit en pensant)
Il disjoncte...
Oh, Maggie.
Terakado Jimon-san.
C'était rapide.
Il donne des noms avec facilités.
Le notre se sent déjà mal...
Il est en train de craquer...
Il craque...
Il y en a beaucoup, vous savez ?
Du calme, du calme...
Tu devrais te moquer de moi...
Il est perdu...
Rola, Rola, Rola...
Fin du temps !
Malheureusement, vous avez manqué de temps...
Célébrités avec Katakana dans leur noms :
Odagirishou, Utada Hikaru, Tamori, Piko
Wada Akiko, Korokke, Shibasaki Kou.
Et parce que vous avez manqué de temps...
L'Androïde d'Hamada-san... Come on...
Monmari Start !
Jusqu'à quelle distance va-t-elle s'approcher?
Elle est affamée, vraiment affamée !
Elle commence vraiment à s'approcher...
Ho mec, elle se rapproche...
C'est mauvais...
C'est vraiment...
En cet instant... Elle est déjà vraiment proche...
Ça va aller ?
Les régions métropolitaines de Tokyo
Shinjuku.
Bien...
Edogawa.
Dans le prochain round, les deux seront performant...
Shinagawa.
Et donneront de nombreuse réponses, mais...
Ho, il a du mal...
Il a vraiment du mal...
Shinagawaku !
Les deux hommes étaient à égalité
La distance entre eux et le fléau s'égalisent...
Bien, continuons...
Jours fériés.
Jours fériés
En premier, Hayame.
Kiss Monmari, Start.
Le jour du sport (vacance).
Ho t'es en train de te foutre de moi...
La fête du travail.
Ho, bien.
Ils commencent à lutter...
Le jour de la mer.
Il met trop de temps...
Attendez ! Attendez ! Attendez une seconde...
Comment ça "Attendez ! Attendez !" ? Il a le droit ?
Combien de temps tu veux ?
Le nouvel an.
Ça, malheureusement, techniquement ce n'est pas un "jour férié".
Jours fériés :
Le jour de la majorité, Anniversaire de la fondation de l’Etat, Jour de l’équinoxe de printemps, Jour de la culture.
Ce que Hamada mentionne ne se passe que le matin, donc ce n'est pas une fête nationale.
Et ça veut dire que...
Et ça veut dire que, l'androïde d'Hamada-san... Come on !
Monmari Start !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ho c'est dangereux.
Vous êtes vraiment en danger maintenant !
Il n'est plus en mesure d'entendre quoi que ce soit.
Et la prochaine question porte sur...
Oui, ensuite, nous avons...
Groupe dans la catégorie Janeez (des Boys Band).
Groupe dans la catégorie Janeez
Vous devriez en connaître beaucoup...
En premier, Hamada...
Très bien, c'est... parti !
C'est évident...
Arashi.
Ok bien, continue comme ça...
Il va tenir..
Ho mon pauvre...
Groupe dans la catégorie Janeez :
Shounenbu, Kinki Kids, Takki and Tsubasa, NEWS
Kan Janee 8, KAT-KUN, Kis-My-Ft2.
Le pauvre, le pauvre, le pauvre...
Je n'ai pas entendu... Il a dit Tokio ?
Il l'a répété...
Oui, j'ai déjà dit Tokio.
Il a dit "Tokio-san".
Et ça veut dire que, l'androïde d'Hamada-san...
Come on !!
Monmari Start !
Il le prend mal...
Je ne peux pas voir ça...
Allez, encore...
C'est bien pire qu'un "androïd"...
Après la formation, ils veulent maintenant se reposer, mais...
C'était dur...
Le prochain piège est déjà en place...
Le prochain piège arrive...
C'est vraiment sans danger ?
Bordel...
C'est sur le bureau d'Hamada-san.
Ouais, c'est vrai...
Bouton mystérieux
Ça n'a rien à voir avec nous...
Ouais...
Il faut certainement faire quelque chose...
A cause de mes grosses chaussettes...
J'ai vraiment chaud...
Les pantalons aussi...
Yamasaki-san vient juste de rire...
Je sais...
Ouais...
Il ressemble à une Barbie,
Saveur personnalisée?
Ouais...
Je n'ai pas vraiment besoin d'appuyer sur ce bouton...
Mais c'est sur votre bureau...
C'est dessus depuis qu'on est arrivé.
On ne l'a pas bougé ou autre.
C'est écrit, "Quoi qu'il arrive, n'appuyez pas."
Ouais, ouais. On jure.
Mec, il faisait si froid...
Responsabilité d'appuyer sur le bouton
Hamada
Endo
C'est écrit, "Quoi qu'il arrive, n'appuyez pas."
Exactement...
Donc je pense qu'on ne devrait pas appuyer dessus...
C'est juste un bouton, on est pas obligé de...
Ne l'apporte pas ici... Allez...
Hamada
Housei
La plupart du temps la personne qui appuie sur les boutons... C'est... Tanaka
Hein ?
Si tu dis bouton, c'est que ça doit être le tien...
Hamada
Endo
Tanaka
Honnêtement je n'ai jamais eu de bouton dans mon bureau... Vraiment...
Je ne pense pas que ça va être du genre "Tu es punis car tu as appuyé sur le bouton"...
Ouais, c'était à la base dans le bureau d'Hamada-san...
Je ne pense pas que la personne qui appuiera sur le bouton sera puni...
Allez, appuie...
Emmanuel (Webster)
Naturellement ils regardent sur la télé.
Attendez, c'est quoi ce truc?
Après le break,
Elle est de retour!! Matsuko deluxe.
Emmanuel (Webster)
Naturellement ils regardent sur la télé.
Attendez, c'est quoi ce truc ?
Combien de fois allez-vous revenir ?
Emmanuel (Webster)
Matsuko Deluxe
Vous êtes venu trop souvent.
Combien de fois allez-vous revenir ?
Elle travaille trop dur...
La clef se dévisse.
Regarde moi ça...
La clef est tombée...
Qu'est-ce que vous faites ?
Pendant combien de temps allez-vous faire encore ça ?
C'est quoi cette tête ?
Je pense que vous avez besoin de la clef pour bouger...
J'ai compris Matsuko... Oublie moi.
Un visage rempli d'amour.
Regardez, on s'était complètement trompé...
Vraiment sérieusement...
Elle est géniale...
Elle est tout le temps là !
Comme toujours !
Aller les gars...
Alors, elle n'a pas encore fait...
Un appuie sur le bouton, Emmanuel arrive
Donc il n'y a plus aucune raison d'appuyer dessus...
Aucune raison...
Tout simplement embêtant...
Aucun but, aucun but...
Si je réappuie, elle va revenir ?
N'y pense même pas...
Je ne suis pas sûr, elle ne pourrait pas...
Emmanuel
Emmanuel revient
Elle est de retour...
On le savait...
C'est encore tombé...
La clef se dévisse.
Et encore...
Sérieux, arrête de venir !
On a déjà vu ça...
Pourquoi ça tombe tout le temps ?
Ouais, et elle bouge toujours...
Votre clef...
Elle arrive...
Un autre visage rempli d'amour
Elle est énorme.
Pourquoi ils l'ont prise pour ce gag ?
L'enfant d'origine est bien moins grand...
Il est plus mignon...
Et le truc de sa visse collé sur son dos me fout les jetons...
C'est vraiment...
Bien évidemment...
Encore...
Donc si on appuie, elle arrive...
Ok...
Mon cul atteint sa limite.
Ouais, pareil pour moi...
Ici aussi...
Si on réutilise le bouton, je me demande si elle revient ?
Emmanuel
Bordel...
Elle va vraiment revenir ?
Ça va faire la 3ème fois
Sûrement pas...
Aucune chance...
Un appuie sur le bouton et elle viendra.
Elle est revenu !
Elle arrive !!
La visse tombe encore.
Donc, qu'importe le nombre de fois...
Pas besoin d'écouter.
C'est le visage qu'elle fait quand elle arrive...
Sérieux, stop...
Elle est plutôt mignonne.
Ne nous croisons plus...
Ouais, passons à autre chose...
Emmanuel confisque le bouton.
Elle nous montre qu'elle veut une pause.
Ok, on a compris...
Vous voulez vous reposer, non ?
Nous sommes désolés...
C'était fun...
Sérieux...
Mon cul est en train...
Franchement...
J'ai vraiment mal au cul...
Mon cul est en difficulté...
Ces matériaux de décoration ne sont pas vraiment...
Ouais, ils sont un peu...
N'est-ce pas un peu difficile ?
Je suis épuisé.
Je veux prendre une douche.
Les gars, vous commencez à ressembler davantage à une unité de défense de la Terre, vous ne pensez pas ?
Pas du tout !!!
Nous avons encore un long chemin à parcourir...
Où cherchiez-vous ?
A partir de maintenant,
Nous allons passer au centre de formation des Forces de Défense de la Terre, bien sûr, afin de suivre une formation spéciale. On y va ?
Afin d'améliorer les compétences des participants,
ils vont aller au centre de formation des Forces de Défense de la Terre.
Faisons-le.
Où allons-nous ? À l'extérieur ?
Évidemment, nous y accéderont en allant à l'exterieur.
Tu dois mentir...
Sérieusement ?
En bus ?!
Il fait froid !
Ils entrent dans le bus une seconde fois.
Cela signifie que, naturellement,
Ce sera un voyage difficile.
Pour ceux qui avaient attendu jusque-là...
Le rideau se lève maintenant sur un nouveau combat !
13:30
5 heures et demi depuis le début de la formation aux Forces de Défense de la Terre.
Les 5 vont avoir un aperçu du bus qui les emmène au centre de formation.
Il n'est pas nécessaire de préciser que le voyage sera difficile.
Ouais, nous savons cela, nous allons aller de l'avant.
N'est-ce pas le même bus qu'avant ?
Vraiment.
Arrivée à l'arrêt
Il s'arrête encore...
Vous voulez rire...
Celui-ci s'arrête aussi ?
Merde...
Catwoman: Anna Tsuchiya
Joker: Yuuki Himura
Waouh, c'était...
C'est totalement impossible.
Qu'est-ce que tu veux dire par
"Totalement Impossible" ?!
"Totalement impossible"
Je m'interroge.
Bouge.
C'est impossible de prendre une position.
Vraiment impossible.
Ouais, c'est mauvais.
Impressionnant, hein ?
Merde, c'est regrettable.
Regrettable !
Ouais, nous l'avons fait.
Mais nous avons essayé avec tout ce que nous avions, non ?
Parce que le fait que nous portions ces costumes, et nous pouvons encore occasionnellement,
Euh...
Faire rire le public.
Ouais, vous avez raison...
Ces deux-là sont des comédiens léthargiques
Nous pouvons, d'habitude.
Ce que je pense, c'est que,
Cette tenue n'est pas si nulle, non ?
Laquelle ?
Il est si gros !
Faut-il montrer à ces gens le contenu de nos blagues ?
Euh ..?
Devrions-nous ?
Euh, excusez-nous
Hmm...
En tant que comédiens,
Exact !
Nous tenons à nous acquitter de nos sketchs, voulez-vous voir le contenu de nos blagues ?
Oui bien sûr, s'il vous plaît.
Très bien.
Tch !!!
Désolé, nous avons besoin de votre aide.
Faisons-le !
"École".
Nous arrivons ici.
Double Cheesecake présente ce sketch comique court.
"École".
Sketch court: École
*Ouvrant la porte*
Je suis ici.
Êtes-vous sérieux ?
Je suis en service... Et vous aussi !
Ah, je suis désolé, je suis désolé.
J'ai littéralement fait tout le travail moi-même...
Je suis désolé.
Dites-moi, y a t-il un travail qui reste à faire ?
Je dois déplacer ce bureau à la salle de science.
Ah, je le fais.
Ce n'est pas grave, je le ferai moi-même.
Hein ?
Ho ho, attendez, qu'est-ce que vous faites ?
Parce que vous êtes une femme,
Vous devez laisser ce genre de,
Travaux basés sur la force,
A un homme comme moi...
BON SANG, JE TOMBE AMOUREUSE !
C'est l'histoire
des gens !!!
Ce n'est même pas rare.
Ce n'est même pas cuit.
Ouais.
Double Cheesecake !
Ils l'ont fait...
Ces gars-là sont des idiots.
Source de leur morosité: Fondamentalement, leurs histoires sont des arnaques.
Ils ont volé le sketch (à d'autres comédiens).
Exact.
Totalement...
Vient ensuite un sketch comique court présenté par Double Cheesecake.
"Big fan".
Ah~ Nous allons le faire une fois de plus.
Elle a dit "une fois de plus"...
Un sketch comique court présenté par Double Cheesecake.
"Big fan".
"Ahaha" je peux le dire.
Oh, mauvais !! Ce n'est pas ce sketch.
Je suis désolée.
Source de leur morosité: La comédienne agit trop librement.
C'était quoi ça ?!
Trop de liberté !
Pourrions-nous arrêter ça cette fois-ci ?
Ça rend nos fesses douloureuses, vous savez...
Pourquoi suis-je frappé pour ça ?!
C'est ridicule.
Quel enfer...
Je suis désolé.
Himura est submergé à ce point.
C'est un passage inutile.
Une fois de plus ?
Un passage inutile.
Parce que je peux régler l'intensité.
Un sketch comique court présenté par Double Cheesecake.
"Épicerie".
Épicerie
Bienvenue !
*Bip*
S'il vous plaît.
Dois-je vous réchauffer le coffret-repas ?
Oh, oui, s'il vous plaît.
Ah, désolé, encore une chose: deux pains de viande, s'il vous plaît.
Pains de viande ?
C'est interdit.
Quand je voiiiiiiiiiiiiiiiiiis~~
...............~~
Un homme qui achète un pain de viande à l'épicerie,
Je sens que je peux le faire !
Ou c'est ce que je pense.
Vous êtes tellement ennuyeuse et bruyante !
Personne ne voit que l'on vient.
Assez avec ça.
Ils ne sont pas autorisés à rire, n'est-ce pas ?
***le pire.
Ne vont-ils pas se mettre en colère contre moi ?
Source de leur morosité: La comédienne est également trop insouciante.
Attendez, restez...
Je voulais vraiment essayer de ne pas rire...
Ne parlez pas s'il vous plaît.
C'est vrai, restez calme.
Si vous parlez, ce n'est pas bon.
Nous avons essayé de notre mieux.
On m'a dit que je ne suis pas autorisée à rire...
Un sketch comique court présenté par Double Cheesecake.
Sont-ils en train de recommencer ?
Attendez une seconde... D'accord.
"Opération chirurgicale".
Je me demande comment ils vont...
Opération chirurgicale
Bon alors,
Commençons l'opération chirurgicale.
Vous ne pouvez pas rire, d'accord ?
Bien.
Réponse ?
Non~~ !
Ils sont out !
Ouais ! DON DON DON !
Out out out.
DON ! DON ! DON !
OOOOOUT !
C'est l'histoire
des gens !!!
Ce n'est même pas rare.
Ce n'est même pas cuit.
En position !
Double Cheesecake.
Rentre à la maison déjà !
Hé !
Faites-ça correctement, vous êtes juste en train de déconner.
Ouais, sérieusement, je pense...
Je pense qu'avoir accepté ce travail... C'est en soi une erreur.
Ensuite, vous devez le faire correctement, pour avoir accepté.
Mais je ne pouvais rien y faire !
Je vous ai déjà dit de le faire correctement, c'est de votre faute si vous ne le faites pas !
Vous êtes bruyant !
Que dites-vous ?!
Ferme ta gueule !
Mais c'est quoi ton problème, sal-
Quelle drôle de situation...
Pas du tout !
Source de leur morosité: Embrasser est vraiment gênant ♥
Ce n'est même pas rare.
Ce n'est même pas cuit.
Double Cheesecake !
Merci à vous, merci !
Adieu !
Sérieusement, je n'ai pas autant ri quand je le faisais...
Sortez, bon Dieu !
Vous n'avez pas à nous le dire !
Ils ont dit «adieu» !
J'ai fini de rire...
C'était incroyable...
En effet.
Impressionnant.
Nous sommes libres, non ?
Vous obtenez ce genre de personnes...
Des personnes libres, exact ?
Ouais.
Ouais ce genre de personnes...
Je suis un peu jaloux...
Une chose après l'autre.
Le trajet en bus sera de pire en pire...
Encore...
Arrivée à l'arrêt
Ça suffit, sérieux...
Assez avec tout ça...
Que devrions nous ressentir une fois que le bus s'arrête ?
Personnel dirigeant des FDT:
Itao Itsuji
Personnel dirigeant engraissé:
Itao's wife
Elle a l'air étrange !
Encore ces deux-là ?
Ses formes ont beaucoup trop changé, n'ai-je pas raison ?
Vous croyez ?
Elle a l'air pareil, pour moi.
Sa femme n'a pas apparue pendant un certain temps, en raison d'un congé de maternité.
Elle a pris du poids après sa grossesse.
Épouse depuis longtemps
Bien sûr que non !
Vous êtes sûr ?
Pleine de graisse.
Plus qu'aprés avoir quitté la maternité.
J'en ai entendu parler.
C'est vrai...
Exact ?
Ces gens sont, vous le savez, de gros bonnets des Forces de Défense de la Terre, un couple marié.
Ils ont également donné naissance à un bébé récemment. Ils sont en plein bonheur.
C'était quoi ça ?
C'est quoi ce discours ?
Ce n'était rien !
Quelle situation est-ce ?
Eh bien, ils s'aiment.
Eh bien, ouais.
C'est étrange, bien que...
Très passionné en effet.
Ils s'aiment.
Je ne comprends pas ce qu'elle fait, quoi que...
Je me demande si c'est différent de notre culture...
Leur amour mutuel est irrésistible.
Ne faites pas ça, pas ça.
Arrêtez avec ça !
Ils se tiennent fermement !
Quel est le lien entre tout ça ?
C'est quoi ce délire, mec.
C'est un peu bizarre de le faire ici, viens...
Attendez une seconde !!
Il a repéré quelque chose à l'exterieur de la fenêtre.
C'est pas juste...
Qu'est-ce que c'est ? Là-bas.
Agence de rencontre avec Suga, il ya 25 ans, quand il été modèle.
Attendez, ce n'est qu'un sale tour.
C'est quoi ce délire ?!
Je peux le voir.
Qu'est-ce que c'est ?
Eeeeh?
Hein ?
Seigneur !
Qu'est-ce que ça signifie ?
Suga...
Nous n'avions pas besoin de ça maintenant !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Était-ce là juste par coïncidence ?
C'est ce qu'on appelle "Sugakuru".
C'est un panneau pour ...? C'est un jeune Suga-san.
Quelque chose pour "se rencontrer" et comme...
Oh, je pense que vous avez raison.
Parce que Amour est même écrit dessus.
La voiture publicitaire est à leur poursuite.
Bonjour tout le monde !
Écoutez la présentation de notre merveilleux "Rendez-Vous".
Nombre de membres: 3 millions ! Fraudes: Zéro !
C'est exagéré.
Le plus grand site de rencontre du Japon pour les relations à long terme, Sugakuru !
Sugakuru est parfait pour vous, si vous voulez trouver une vraie rencontre !
Euh ? Quoi ?
Pour vous offrir le meilleur que nous pouvons ! Profitez de notre service !
La voiture publicitaire s'est également arrêté.
La chanson typique de la danse de la femme d'Itao.
Vous allez le faire ?!
Étrange danse d'Itao.
Je pensais que sa femme voudrait...
Ne faites pas ça !
Il ne danse pas du tout.
Ce n'est même pas une danse.
Ce personnage de lui...
On dirait qu'il imite quelque chose !
Il est agile.
Il est agile !
Ces mouvements...
On dirait un mime, c'est si intense !
Il en a des mouvements.
Il ne suit pas le rythme du tout.
Vrai.
Euh, ouais.
Sa femme est...
Sa femme, hein ?
Est-ce au tour de sa femme maintenant ?
Bien évidemment, sa femme doit le faire.
Grosse mais vive: distinguée.
S'il vous plaît, pas ça !
C'est mauvais.
Méfiez-vous !!
C'est...
C'est dangereux !
Eh bien, je dois dire que c'était incroyable.
Vraiment, ça l'est.
Elle nous taquine.
Il est réapparu, hein ? Son ancien pas.
Eh bien, en fait ses mouvements n'ont pas vraiment changé, non ?
En effet !
Attention !
Holà !
Atterrissage.
Cette personne a complètement changé, ne pensez-vous pas ?
Eh bien, genre, elle est devenue plus grosse.
Elle continue de le faire.
Non, attends...
Ils le font encore.
Ils ont une bonne relation !
Encore en train de le faire...
On dirait bien.
Ils sont tellement résolus
Je comprends...
Ça fait mal...
Ah, quel soulagement.
Ah~ Ils sont toujours en train de le faire.
Ils courent !
Ils nous rejoignent en courant !
Attendez~
Ce n'est même pas dans son personnage.
Au terme de leur voyage en bus,
Le centre de formation se rapproche, devant leurs yeux !!
Les gars, vous allez bientôt effectuer votre prochaine formation.
Vous devriez maintenant être en mesure de voir le centre de formation des Forces de Défense de la Terre.
Voici le cadre de ce "Aucun rire", qui s'élève sous le Mont Fuji :
Gasu Kurobikari Centre de formation des Forces de Défense de la Terre.
Et à l'intérieur du domaine d'entrainement.
Il y a même un Circuit automobile.
Une nouvelle bataille contre les assassins va commencer !
Les membres feront l'objet d'une  formation.
Dans cet énorme centre de formation pour ce groupe d'élite.
C'est si énormément flippant...
Ouais.
Nous sommes arrivés, les gars. Allons dehors, d'accord ?
C'est l'endroit où nous allons être formés ?
C'est ici.
Formation...
On y va ?
Nous descendons ?
Avant moi, s'il vous plaît.
Allez, s'il vous plaît.
Descendre ?
A l'intérieur de l'installation, un bruit fait écho.
Allez, nous sommes arrivés.
Je pouvais entendre un "kikikiki".
Ça l'était~.
Quel bruit flippant !
Sa cadence était mortelle.
C'est sans doute quelque chose de bon !
Ça va certainement être quelque chose de mauvais pour nous.
Vous avez raison !
Pourquoi ce bruit ?
Nous avons même pu l'entendre prendre de l'ampleur.
Bien sûr, nous le savons déjà, nous ne sommes pas stupides...
Quel est ce bruit déjà ?
On va l'avoir maintenant, on va l'avoir...
J'en ai déjà assez...
Je peux sentir le problème si fortement...
Vraiment ?
Voici le centre de formation.Un endroit étonnant, n'est-ce pas ?
Ce "kikiki" est toujours là.
Oh, de cette façon.
C'est le centre où quand l'occasion le demande, les stagiaires suivent une formation.
Forces de défense de la Terre: Centre de formation.
Donc.
Impressionnant !
Sensationnel.
Inhabituel.
Intéressant.
Incroyable, bien que..
Ouais.
Je me demande comment c'est à l'intérieur...
Je pense que je ne serai probablement pas bon à ça...
Quelle est cette énormité ?
Centre de formation - Deuxième étage.
C'est ridiculement énorme !
Uh huh.
Ainsi.
Wow, c'est incroyable...
Je me demande comment ce sera cette fois...
Holà !!!
Les gars, c'est la salle d'entrainement.
La salle de formation des recrues.
Restez ici pendant un certain temps, jusqu'à ce que nous venions vous chercher...
Nous devons encore en passer par là ?...
Il y a même des tiroirs encore et certains d'entre eux sont numérotés.
Holà ! Vous avez raison !
Il y a déjà tout, tout, tout.
Tout est présent.
Vous savez, je ne peux plus faire confiance à quoi que ce soit...
Ça fait mal, ça fait mal.
On dirait que c'est la salle habituelle.
J'ai une crampe sur une de mes fesses, ça me tire plus que d'habitude.
Lorsque ça crampe de ce côté, c'est mauvais...
Je vais aux toilettes, une seconde.
C'est mauvais.
Ça l'est.
Toilettes pour hommes.
Un visiteur précédent utilise les toilettes.
L'utilisateur était LiLiCo.
Housei n'est pas ici.
Qu'est-il arrivé ?
Quelque chose a dû se passer là-bas, non ?
Il est allé aux toilettes.
Pour sûr.
J'ai peur...
Il m'a surpris !
Qu'est-ce que tu fous ?
Que fait-il ?
Qu'est-ce que c'est ?
Quand Yama-chan sera de retour, nous devrions probablement commencer à ouvrir les tiroirs.
Vous avez probablement raison.
Ceux avec les chiffres...
Quelque chose doit être dedans.
J'ai été surpris !
Que s'est-il passé ? Il a déclaré: "Housei Out" quand vous êtes allé aux toilettes.
Ouais.
Quoi ?
Je suis allé aux toilettes, et de l'autre côté il y avait quelqu'un.
Ça émettait ce "bububu" bruit absurde.
Et la personne qui en est sorti était...
Cette personne...
Cette femme...
Je crois que j'ai oublié son nom.
Ne dites rien, si vous ne vous souvenez pas de la partie la plus importante !
Qu'est-ce que ça veut dire, mec ! Vous pouviez dire cette partie rapidement !
Ne parlez pas si vous ne connaissez pas le sujet principal.
Pourquoi ? Vous l'avez rencontrer avant !
J'ai vraiment oublié.
Vous avez oublié ?
Eh bien, comment avez-vous fait...
C'était une personne métisse...
Métisse ?
Eh bien, il y en a beaucoup.
Il y en a plusieurs parmi eux.
Une femme métisse vue récemment, une personne sévère, un peu de caractère d'une mamie. Quelque fois, elle a ce genre~
LiLiCo-san.
Ouais, exact, LiLiCo-san !
LiLiCo était en train de pondre une m*rde ?
Elle était en train de pondre une m*rde.
Je vous jure qu'elle le faisait !
En émettant des bruits.
Ce n'est pas bien de le dire.
Vrai.
Eh bien, si c'était vrai, je rigolerai.
Vous êtes en train de rire, quoi que...
Êtes-vous honnête ?
Ouais, je le suis !
Ouille !
Aïe !!!
J'ai été vraiment surpris au moment où elle sortait.
Je voudrais qu'ils arrêtent de poser des pièges dans les toilettes.
Assez avec ça, vraiment, arrêtez.
14:30.
6 heures et demi depuis que la formation aux Forces de défense a commencé.
Une fois de plus, ils se font face avec le contenu des tiroirs.
Aïe aïe aïe.
Allons-nous commencer à ouvrir avec Tanaka ?
Ouais, je suppose que nous devons, hein ?
Il doit y avoir quelque chose à l'intérieur, regardez.
Regardez, il y a  un lecteur DVD.
Pour de vrai... pu*ain.
Ce n'est pas grave si nous les regardons tout à l'heure ou plus tard.
Vrai...
Si quelque chose arrive, alors ça pourrait être un modèle différent...
Ça ne fait aucun doute.
Si ils contiennent quelque chose, c'est gênant.
Je suis d'accord.
Tanaka est le meilleur pour s'étaler.
S'il vous plaît, que ce soit autre chose que le jet de gaz.
Regardez.
Un mystérieux DVD.
Un DVD.
Un seul DVD.
Seulement un, hein ?
L'autre est sûrement là où vous êtes.
Je veux penser que tout n'y est pas.
C'est vrai ?
Mais...
Qu'est-ce que tu fais ?
Désolé.
Rien, juste un DVD pour lui.
Je serai le prochain, si ça ne vous dérange pas.
Euh ?!
Lettre mystérieuse.
Qu'est-ce que c'est...
Ahh, ça y est.
Ça va être la même...
Ah ! C'est Matsumoto-san...
Un modèle de Matsumoto-san, non ?
c'est ça.
Attendez, il y a davantage dans ce bureau.
Euh ?!
Oh, il y a quelque chose à l'intérieur.
Qu'est-ce que c'est ?!
Hein ? C'est un peu effrayant.
Boîte mystérieuse.
Attendez, laissez-moi vérifier le reste.
Rien !!!
Rien.
Il n'y en avait qu'une seule.
Pouah...
Lequel faut-il regarder en premier ?
Ouais...
C'était une enveloppe, d'accord ?
Lisons-là au moins.
Nous pourrons faire un lien entre tout ça, probablement.
Un lien, probablement.
C'est vrai ?
Oui.
Instructions écrites :
Ouvrir
tiroir
numéro 7 !
Numéro sept...
Il est ici.
Dans la salle de formation des recrues, il ya des tiroirs aux nombres de 1 à 20.
Ehhh, pas plus de 'POKAN' bruits (gros bruits).
Pokan ?
Pokan...
Je suis en train d'ouvrir le numéro 7.
Euh ?! Attendez une seconde.
Euh ?
Il y a quelque chose~
Euh ? Est-il raide ?
C'est raide.
Il s'est ouvert normalement...
Une deuxième lettre.
Il était raide, j'ai bataillé dur.
C'est parce que vous aviez peur, n'est-ce pas ?
J'avoue.
Il l'était totalement.
Numéro un.
Instructions écrites :
Ouvrir
Casier
Numéro 1 !
Ah ! Ici !
Est-ce cela ?
Effrayant, effrayant...
En effet, effrayant.
Ce modèle n'est pas bon...
Terrifiant.
Attendez une seconde, attendez attendez attendez !
Je l'ouvre !
Fais ça.
Il y a quelque chose à l'intérieur.
C'est évident qu'elle était là.
Encore une fois, il y a quelque chose.
Il y en a marre...
Ça va continuer pendant un certain temps...
Assez...
C'était évident !
Ils ne se lassent vraiment pas de cette blague !
D'où est-il sorti ?
De l'intérieur.
Que le jet de gaz d'avant était nul.
Ouille !
Il a frappé mon estomac !
Ça doit faire mal.
C'est un... point sensible !
Qu'est-ce qui ne va pas avec toi ?
Ferme là !
Moi ?
Euh ?
Uhuhuh.
Endo a été frappé par erreur.
C'était trop drôle.
Assez !
D'accord c'est un Batsu, mais...
Attention !
Je n'ai même pas eu a bouger.
Vous y étiez.
Ok.
Euh? Ça permet de continuer, non ? Regardez, il est dit "casier numéro trois".
Instructions écrites :
Ouvrir
Casier
Numéro 3 !
Encore ? N'était-ce pas déjà terminé ?
On dirait que nous n'avons pas le choix, mais nous continuons.
Effrayant, effrayant, effrayant, effrayant !
A-attends, cette chose est énorme !
Ça l'est !
Si effrayant !!
C'est si effrayant !!
Secret !
C'est effrayant !
Holà !
Un Alien dans le casier.
Holà, qu'est ce que c'est ?
C'est un peu effrayant.
Holà !
Pouah !
Aidez... Moi...
Aidez-moi.
S'il vous plaît.
S'il vous plaît !
L'Alien se plaint de quelque chose.
Il parle de vous.
Aller Yamazaki.
Non, il veut Matsumoto !
C'était incroyablement terrifiant !
Terrifiant en effet !
S'il vous plaaait.
S'il vous plait !
Ça ?
J'ai faim...
Hein ?
Pourquoi suis-je le seul a être OUT ?
J'ai juste souri...
Juste un petit sourire...
J'ai juste souri.
Aïe !!!
Comme prévu, vous ne pourriez pas avoir une dignité, non ?
I-il-Il a dit "Faim" ?
Il a dit "faim" ?
Donne-lui des bonbons !
Faim ?
Il a faim, je suppose...
Faim.
Oh il dit "faim"...
Si c'est le cas,
Je me demande si un Baumkuchen serait bien...
Pourquoi suis-je en train de faire ça ?
en train de faire ça ?
Arrêtez avec les trucs douloureux et tout ça, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, arrêtez les trucs douloureux et tout.
Matsumoto vient d'être attaqué par un Alien.
BO*DEL !
POURQUOI ?!
Bo*del !
La violence n'est pas permise !
Aïe aïe aïe !
Qu'est-ce que ça veut dire ? Depuis que je suis ici, les événements sont de plus en plus douloureux !
Violence ?
J'ai faim.
Assez avec ce truc...
Chut, regarde.
M*rde, il arrive par ici...
Attention !
Il a faim, rappelez-vous...
Prenez ça Yama-chan ! Il a faim !
Il est affamé !
Non, il demande qu'on lui donne à manger autre chose...
Et c'est pas bien ?
Il s'est attaché à Housei-san !
Oh, je suis désolé, je suis désolé !
Il semble l'apprécier.
C'est définitivement un Alien...
Ouais...
C'est définitivement un Alien.
Je suis sûr que ça va bien se passer.
Merci~
Quel est ton nom ?
Aaah, il apprécie, heureusement.
Hosei.
Hosei.     Mon ami.
C'est hilarant.
Preuve de l'amitié entre Hosei et l'Alien.
C'est bon, c'est bon.
Tout s'est bien passé.
Vous êtes bon Yama-chan.
Incroyable.
Il était en colère parce que Matsumoto lui a donné quelque chose ?
On dirait bien.
Il voulait que Yama-chan le nourrisse...
C'est un peu...
Une situation où l'Alien voulait être amis avec Housei.
Cette situation est...
C'était super.
Je suis désolé.
Vous croyez ?
C'était vraiment hilarant, je dirais.
Quand il a fait ça.
Je ne savais pas que les Aliens étaient si primitifs.
Il m'a frappé.
En fin de compte...
Les autres planètes agissent de la même façon hein...
La violence est partout...
Avons-nous terminé avec les tiroirs de Yama-chan ?
Nous avons ça.
Cette boite.
C'est un gâteau de riz.
Un gracieux gâteau de riz salé pour le corps épuisé.
C'est un gâteau de riz farci à la confiture.
Ne dites pas ça !
Vous ne devriez pas en parler !
Nous l'avons pensé par nous-mêmes !
Juste en regardant, nous l'avons su.
Aie.
Aïe.
Mon derrière me fait mal...
Est-il possible que,
Ce gâteau de riz ait été placé là avant, en vue de le donner à l'Alien ?
Ah, vous auriez dû ouvrir la boîte.
Et puis le donner à l'Alien.
C'était possible pour vous, même si je lui ai donné un Baumkuchen.
Et que j'ai presque été battu par lui.
C'est à votre tour, Matsumoto-san.
Ah, bien. Je me demande ce qu'il y a dans le mien...
Il pourrait même être vide.
En effet, c'est vrai.
Il suffit qu'il n'y ai pas de jets de gaz.
Je suis prêt.
Il mange beaucoup...
Rien ici.
Vide.
Je n'ai sérieusement pas envie du jet !
Assez avec ça.
Sérieusement, la pulvérisation devrait être interdite.
Euh ?
On dirait un téléphone cellulaire...
C'est un téléphone mobile !
Quoi, c'est un peu...
Téléphone cellulaire mystérieux.
Effrayant, hein ?
Effrayant, effrayant.
C'est un de ces diabolique objet étrange.
Je suis d'accord.
Holà !!!
Il y a quelque chose à l'intérieur.
Hmm ?
Il a quelque chose à l'intérieur.
Qu'est-ce que c'est ?
Kit de ballon magique.
Hum.
Un ballon.
C'est un de ces longs ballons avec lequel vous pouvez créer des poupées.
Aaah, l'un de ceux-là ?
Uh-uh.
Hmm ?
Connaissez-vous ceux-là ?
Euh ?
Est-il censé vous rappeler quelques souvenirs ?
Euh ? Que voulez-vous dire ?
Qu'est-ce que c'est ?
Eh bien...
Je n'en ai aucune idée...
Eh bien, pourquoi serait-il dans votre tiroir ?
Cela ne vous rappel vraiment aucun souvenir du tout ?
Euh...
Aucun ?
Matsumoto nous cache quelque chose.
Euh ?
Si dans le cas où il y aurait quelque chose.
S'il vous plaît, dites-le-nous...
Es-tu exercé à ça ?
Eh bien, c'est...
Vous pratiquez ?
Ouais, ça...
Tu es exercé à ça ?
Eh bien, c'est... attendez, qu'est-ce que tu veux dire... Je veux dire, qu'est-ce que vous me demandez de faire ?
Attendez~
Nous ne le savons tout simplement pas !
S'il vous plaît, remplissez-nous-en un.
Qu'est-ce que c'était destiné à dire ?
C'est très bien...
Que veux-tu dire ?
Et bien pour votre enfant.
Les cours d'art de ballon
vous y êtes allé ?
Qu'est-ce que
c'est qu'un cours d'art de ballon ?
Y en a combien des comme ça ?
Combien est-ce qu'ils coûtent ?
Ouais.
Je pense que c'est une très belle histoire.
Ouais ça l'est vraiment.
Je pense que c'est une très bonne chose.
Peut-être qu'ils te disent d'en faire un que tu as spécialement appris.
C'est un paquet de nouvelle marque.
Vas-y, s'il te plaît, fais le.
Ouais, vous le pouvez ?
Fais celui qui rendrait
ton enfant la plus heureuse.
Ce n'est pas pour mon propre enfant pour être honnête,
C'est juste une coïncidence.
Si ton enfant ne serait pas impliqué, tu ne voudrais sûrement pas le faire.
Oh, alors vous le faites juste pour vous même ?
Je parie qu'il y a des montagnes de ballons chez lui.
Ce n'est pas vraiment pour moi ou quoi que ce soit.
Bordel, ça se voit que t'en as pratiqué pas mal.
Ouais c'est un pro.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Quoi ?
Un amateur ne saurait pas qu'il faut faire ça en premier !
Il a l'air tellement à l'aise dans sa manipulation.
Je ne savais pas qu'en premier il faut étirer le ballon.
Personne ne le sait, c'est sûr.
Non, vous ne le sauriez pas.
Art du ballon n°1
Afin de ne pas faire éclater le ballon, vous devez l'étirer.
On aurait dit que tu le dois.
Je ne savais pas.
Oh alors vous l'étirez.
Alors, que vas-tu nous fabriquer ?
Seigneur, regardez combien il est doué !
Art du ballon n°2
Gonfler le ballon avec une pompe.
Wow c'est incroyable !
Je ne savais pas que tu viendrais à pomper de l'air dedans avec ça.
Tu ne le fais pas avec ta bouche.
S'il te plaît, ferme la !
Tu ne le fais pas avec ta bouche, mais avec une pompe.
Vous n'avez même pas besoin
de regarder le mode d'emploi
Tu fais ça tous les jours, n'est-ce pas ?
Non sérieusement, c'est quoi votre délire ?
Quoi ?
Qu'est ce qu'il fait ?
Il a fait quelque chose à la pointe.
Il le fait probablement dans un but, il sait ce qu'il fait.
Art du ballon n°3
Souffler en quantité correct et fermer le depuis son ouverture.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je vous le jure, n'importe qui peut le faire.
Non non, nous avons des vies normales.
Je n'ai jamais ...
Aucun de nous ne peut le faire.
Nan sérieusement, je ne sais pas.
Art du ballon n°4
Aggriper du côté de l'ouverture du ballon et le tordre de sorte à en faire des formes.
S'il vous plaît, faites nous quelque chose alors.
Attends, tu fais VRAIMENT ça chez toi en tant que passe temps ?
Comme ça.
Quel père. Il fait n'importe quoi pour faire sourire.
Art du ballon n°5
Plier le ballon tout en gardant une bonne répartition et
tordre en conséquence en prêtant attention à ce que la pression d'air soit égale.
Donc quand vous le faites comme ça,
Et bien, au final, c'est basiquement,
Un lapin.
Un lapin a été créé.
Bien joué !!!
C'est génial !!!
Votre enfant serait si contente !
Incroyable !!!
C'est trop cool !!!
C'est vraiment cool !
Non vraiment, ce n'est pas ...
Vous savez ...
Vraiment pour ma fille ou quoi que ce soit ...
Je l'ai juste trouvé par hasard.
Et hum ...
Juste commencé à en faire.
Ha ouais, si vous placez des autocollants, ça sera meilleur. Oh c'est trop mignon !
Ajouter des autocollants et c'est KAWAII.
*Note : Kawaii signifie « mignon » en japonais.
Votre enfant serait tellement contente.
Si heureuse.
Matsumoto-san fait de l'art de ballon, hein ?
Je ne sais pas.
Je ne l'aurai jamais imaginé.
Je ne savais vraiment pas.
Donc quand il est seul, c'est ce qu'il fait.
J'imagine.
Non, tout le monde le fait, n'est-ce pas ?
Non.
Je ne l'ai jamais fait.
Okay, apprends moi plus tard.
Je vais ouvrir mes tiroirs maintenant.
C'est trop mignon.
Allez-y, Hamada-san.
Allez-y.
Allez.
Rien.
Peut-être qu'il n'y a rien.
Oh, il n'y a rien.
C'est possible qu'il n'y ait rien du tout.
Peut-être qu'il n'y a rien.
Attendez.
WOW !!!
Merde, c'est énorme !!!
Ca m'a fait peur.
Mec, c'est tellement bien fait !
La figurine M1.
Il est sacrément marrant.
C'est une grande version du M1.
La figurine M1 Arrêtons de jouer avec.
Y a t-il beaucoup d'autres objets que l'on peut obtenir ?
Est-ce qu'il bouge ?
Non, sûrement pas.
C'est vraiment instable.
Il y a quelque chose ici.
Peut-être qu'il y a un bouton quelque part.
Ouais, je pense qu'il bouge..
Il le doit certainement.
Oh.
Il doit y avoir quelque chose quelque part.
Il y a certainement une prise à ça !
Oh je vois je vois...
Peut-être qu'il a juste pour but d'être debout ?
Tu as raison.
C'est incroyable.
Oh, il bouge !!!
Qu'est-ce que ...
Qu'est-ce qu'il fait ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Wow... Wow, wow, wow.
Attendez ...
Il s'est levé !
Wow, incroyable !
Il s'est dressé tout seul et les salue.
Incroyable.
Qu'est-ce que c'est ?
Je crois que le bouton est ...
Est,
Quelque part ici,
Probablement ...
Non ?
Attendez, il continue de bouger.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Merde, c'est incroyable !
Il les salue avec la danse « San san nana byoushi ».
*Note : « Sun Sun Byoshi Nana! » est une chanson célèbre au Japon d'Idol chantée par Tomoe Tamiyasu (une Seiyū) en 2007.
Wow, c'est incroyable !
Il le fait si vite !
Wow c'est incroyable
C'est trop drôle !
Combien de fois vais-je me faire frapper à cause de ça ?!
Il réagit encore.
Ouais c'est vrai.
Oh, il réagit au son ?!
Ca se pourrait.
Ca réagit, ça réagit.
Quand je tenais la main, il a soudainement commencé à bouger.
Oh, il y avait un bouton ?
Je ne pense pas, je n'ai pourtant rien effleuré.
Heavy Rotation.
*Note : AKB48 est un groupe d'idol en activité, très populaire au Japon*
Vous vous moquez de moi ?
Pour de vrai ?
Putain ...
Pourquoi ?!
Je ne sais pas si je peux rire de ça ...
Il peut danser sur « Heavy Rotation ».
C'est incroyable, il danse parfaitement.
Wow, c'est dingue.
Il vient de se tenir sur une jambe !!!
C'est incroyable.
Je ne sais pas si c'est un sujet à rire ou bien ...
Je suis touché.
Quel type de monde est-ce là ?
Ce n'est pas bon.
Il va continuer à avancer
Hein ?
Il se repose.
Ouais.
Il se repose dans une étrange position.
Ca se repose.
Quand les batteries sont vides, le corps s'arrête.
Il s'est endormit.
Il dort ?
Nous devrions sûrement
le laisser juste là.
Ouais, faisons cela.
C'est Hamada, après tout.
Non,non, non, ça ne l'est pas.
Dans quelques années,
c'est ce à quoi tu ressembleras.
C'est ce à quoi tu ressembles quand tu te
détends au bureau, n'est-ce pas ?
Okay, je vais m'apprêter à l'ouvrir.
Et bien, ça devait arriver évidemment,
Vous savez.
Nous retournons aux débuts.
Ils voulaient que nous ouvrions celui là en premier je pense.
C'est de là que ça commence vraiment.
Qu'est-ce qu'il y a dedans ?
Oh ?!
Qu'est-ce que c'est ?
On dirait que c'est la même chose que Housei-san.
Boîte similaire à celle de Housei.
Rien.
Housei-san, qu'est-ce qu'il y avait dans la votre ?
Un gâteau de riz.
Ouais un gâteau de riz.
Ca dit : « Mangez le pour reposer votre corps fatigué ».
Pourquoi celui là en possède deux ?
Il y a deux gâteaux de riz.
Je pense que tu dois les manger.
Ouais, Yama-chan en a mangé.
C'est juste un gâteau de riz.
Un bon gâteau de riz salé pour son corps fatigué.
Et pour l'autre gâteau de riz ?
Se pourrait-il ?
Juste un gâteau de riz.
Ils ont été si gentil avec toi.
Merci mon Dieu.
Tu as rigolé Endo.
Non, ça s'est coincé dans ma gorge.
Attendez.
Parce que l'équipe
n'a fournit aucun effort dans les pièges de son tiroir alors il est...
Ouais pour être honnête, je suis déçu.
Ils n'ont fournit aucun effort du tout.
Ils n'ont pas du tout été sévère avec moi.
Wow.
Il y avait un message caché dans ce coup.
C'était rude.
Pour t'être plaint trop fort ...
La cruelle figurine M1 est ...
Figurine M1 dans le réfrigérateur.
Il est ici aussi.
Il est congelé.
La figurine M1.
M1.
Cette figurine M1 est stupéfiante.
Oh, Tanaka ... Le DVD.
Je le savais.
Le DVD n'a pas encore été visionné.
C'est encore un mystère.
C'est vrai.
Je pense personnellement que ce DVD,
Est adressé à un de vous trois.
L'un de vous.
Le DVD en Haute Définition.
Les enfants de Housei et Tanaka leur ont adressé des lettres.
Je pense que ce sera quelque chose comme ça.
Mais,
Pour être honnête, je ne le pense pas.
Parce que même si c'était le cas,
Ce ne serait pas juste à propos de moi.
Tu sais.
Regardons le de toute façon.
Je l'insère à l'intérieur.
Je pense que ça sera la même chose que tout à l'heure.
C'est l'instant « émotion ».
Nous sommes au Gaasu Kurobikari,
L'Unité de Défense.
C'est définitivement différent.
Parce que nous endurons des entraînements très rude,
Nous sommes en capacité d'être plus fort que n'importe qui d'autre.
Nous sommes les membres d'Élite.
Le membre d'Élite
Ebisu Yoshikazu
Et cet homme est.. Ebisu Yoshikazu.
Ce membre d'Élite a une mission secrète.
Aujourd'hui, regardons ce membre d'Élite effectuer sa mission secrète.
Mission secrète
Rester dans un sauna pendant 20 minutes.
D'habitude un sauna est réglé à 90 degrés.
Habituellement, un sauna est réglé à 90 degrés.
Sauna Arc-en-ciel à Shinkoiwa.
Néanmoins,
Pour tirer profit de cette mission,
Il est préférable de monter la température à 110 degrés,
Pour réussir, il doit obtenir de très bons résultats.
Pour qu'il puisse obtenir de bons résultats.
10 minutes à l'intérieur.
15 minutes à l'intérieur.
Ebisu s'endort.
Quoi ?
Je ne veux pas voir ça.
Pourquoi il se fait autant violence ?
Pourquoi repousse t-il autant ses limites ?
Pour produire de l'ADN d'Élite.
La raison est,
Beaucoup de sueur.
À travers Ebisu s'extraie,
Et nous absorbons cela,
Avec une serviette très absorbante,
Et nous l'essorons dans un tube de mesure.
Ainsi tout est collecté.
Beaucoup d'ADN.
Nous possédons alors beaucoup d'ADN,
A l'intérieur de la sueur.
Nous la chauffons pour l'épurer.
Nous la chauffons dans un bec Bunsen,
Pour en dégager toutes les impuretés.
Du sel d'Élite est né.
Ce qui est alors créé est,
Du sel 100% Élite.
C'est avec ce sel,
Que nous utilisons pleinement,
Qu'est créé la nourriture ultime.
Le gâteau de riz Gaasu.
C'est exact.
Vous vous foutez de moi !!!
VOUS VOUS FOUTEZ DE MOI !!!!!!!!!
C'est dégueulasse !!!
C'est tellement dégueulasse !!!
J'ai mangé le gâteau de riz entièrement !!!
Tu en as eu deux !!!
Vous vous foutez de moi !!!
Pour de vrai.
Sel d'Élite.
C'est répugnant.
Vous êtes sérieux ?!
Ils n'ont pas été gentil avec moi du tout !!!
Je l'ai entièrement englouti !!!
Tu l'as vraiment fait.
J'en ai eu deux ... Deux !!!
Les deux ont été englouti.
C'est dégueulasse.
Je vais être malade, vraiment malade ...
L'équipe a misé juste sur ce boulot.
Tu as raison.
Si nous avions vu le DVD en premier vous n'en auriez pas mangé.
C'est vrai.
C'est la vérité !
En plus de cela j'ai ouvert le mien en premier.
Incroyable ...
C'est stupéfiant ...
C'est trop flippant ...
Jamais.
Ils n'ont pas du tout été cool avec moi du tout ...
Du sel d'Élite apparement.
Ebisu est ...
Du sel d'Élite.
Tu ne pourras jamais te débarasser de ce sel d'Élite.
Je ne me sens pas bien ...
Est-ce que ça avait un goût salé ?
Ouais ça se sentait bien.
C'était plutôt salé.
C'était du sel d'Élite après tout ...
Ils ont été choqué par la situation avec Ebisu.
Centre d'Entraînement de Défense de la Terre    7 heures depuis le début.
Mais ...
Ils ne peuvent en être choqué pour toujours.
Quand ce sera dévoilé au public,
Cela sera très populaire je parie.
Mais vont-ils en vendre ?
Pas moyen, ils vendront jamais un truc pareil ...
Je ne le pense pas ...
Ils vont devoir attendre longtemps avant de pouvoir vendre ça !
Le fait est que ça s'appelle M1 aussi.
C'est génial, non ?
M1 ...
MASATOSHI c'est son prénom après tout.
Comme... Masatoshi 1
C'est juste que ...
c'est une ressemblance trop parfaite
C'est juste une coincidence.
Ca doit l'être.
C'est le destin.
C'est certain, c'est le destin.
Ton père et ta mère devaient juste tellement
l'adoré , qu'ils t'ont nommés ainsi.
Ils se sont dit « J'espère que notre fils sera comme lui plus tard ... ».
Ca devait être leur souhait,
De devenir un M1.
Ils ont donc prit M1 et en ont tiré Masatoshi de là, c'est ce que tu dis ?
C'est la seule explication ...
Je me demande si leurs visages sont similaires ?
Bien-sûr qu'ils le sont, depuis le moment où il est né.
Ca ne me ressemble pas ...
Le fait qu'il te ressemble autant me donne envie de rigoler.
Surtout lorsque tu nous regardes tous les cinq.
C'est toi.
C'est ridicule si tu dis que ça
me ressemble, n'est-ce pas ?
Quoi ? C'est stupide ?
Absolument.
Ils auraient dû mettre Suga-chan  à la place.
*Note : Suga Kenji est un le producteur de la série Batsu Game*
Si Matsumoto-san avait soumis cette idée avant
j'aurai considéré qu'ils l'avaient fait dans ce but, sérieusement.
Une sorte de petit Suga-chan en genre de chose ...
Personne n'aurait pu s'arrêtait de rire.
Une perruque.  C'est ce que je veux.
Comme exemple de différentes idées.
Comme une coupe de cheveux au carré.
Cela aurait été absolument parfait.
Cela aurait été ...
Im... Parfait.
Donc Suga-chan aurait porté une chose pareille,
Et à côté de lui, on met quelqu'un comme Komuro-san.
*Note : Tetsuya Komoru est un musicien, compositeur qui a connu beaucoup de succès au Japon durant les années 90*
Tanaka ...
C'était bien.
C'était rude.
C'est sérieusement comme H Jungle .
*Note : H Jungle est le nom du groupe de musique formé par Komuro Tetsuya et Hamada en 1990*
C'est sérieusement comme H Jungle.
Pas vrai ?
Ouais ...
C'était quand il était bébé hein ?
Un bébé ?
Il est tellement bête de faire ça ...
M1.
Tu constates parfaitement le cycle de développement.
Celui là est comme s'il était un nouveau-né,
Et celui là est au moment du Shichigosan n'est-ce pas ?
*Note : Le Shichigosan est une sorte d'évènement traditionnel au Japon où l'on prend une photo pour symboliser l'enfance, habituellement prise à l'âge de 5 ans chez les garçons*
Shichigosan.
5 ans hein ?
Alors il a 5 ans ici ...
5 ans.
Celui là est quand il était âgé de 5 ans.
Et à propos de la photo quand il est né ?
Attends.
Tu es à fond là dedans.
La photo n'est-elle pas la pire des trois ?
La photo.
C'est la pire.
Je suis d'accord.
La photo.
Tu as rigolé.
Je ne l'étais pas.
Mais sérieusement, cette photo, non-retouché,
Pourrait être la photo du permis de conduire d'Hamada non ?
Tanaka, tu t'éloignes toujours quand tu ris ...
Vous le pensez vraiment ?
Je le prends vraiment comme son permis de conduire.
Et s'il était avec la police ?
Quand on lui demande « S'il vous plaît, montrez moi votre permis ».
sérieusement, je pense que ça peut passer.
Si tu le montres vite fait,
Enfin, évidemment,
s'il fait ensoleillé en pleine journée ça ne pourrait pas être possible.
Mais s'il fait légérement sombre ou n'importe,
le policier dirige sa lampe torche dessus,
Et dirait simplement « Oh d'accord, je vous remercie ».
Pas moyen que ça arrive.
Je suis convaincu que ça arriverait.
Ca va trop loin.
Sérieusement, ca pourrait arriver...
S'il n'y a pas trop de lumière.
Sérieusement.
Il ne dirait pas « merci » tout simplement.
Je ne plaisante pas là.
Il m'a frappé sur mon point sensible à l'instant.
Je suis content qu'il t'a frappé dessus ...
Par exemple si tu venais de sortir d'un tunnel vers minuit.
Je le pense aussi.
Le policier dirait « Désolé, excusez-moi ».
Naturellement, il dirait « Attendez » en voyant le visage d'Hamada.
Et de toute façon il voudrait vérifier son permis de conduire.
S'il le présente tout naturellement avec cette photo,
Il dirait sans problème « Oh d'accord... Je vous remercie ».
Non non non, ça serait ridicule.
Il ne dirait pas du tout « Oh d'accord... Je vous remercie ».
C'est vraiment extrême.
Tu vois des ressemblances ?
Merde alors ...
Attendez une seconde.
WOW !
On peut prendre une photo ?
On dirait des frères l'un à côté de l'autre.
Tu es tellement chiant.
C'est stupéfiant.
Je suis vraiment désolé.
C'était vraiment trop drôle pour nous.
Je veux une photo.
J'aurai vraiment dû emporter un appareil photo avec moi.
Pouvez-vous,
s'il vous plaît, vous asseoir à côté ?
Ca va être inestimable.
C'est incroyable !!!
Ne me cherche pas !!!
En tout sérieux.
Nous sommes vraiment sérieux.
Vous ne pouvez pas l'être.
Nous sommes sérieux de sérieux.
Nous sommes très sérieux.
Pardonnez-moi mais pouvez le faire encore une fois ?
Ouais s'il vous plaît.
Pourquoi ça bordel ?!
C'est littéralement identique.
C'est sérieusement dingue.
Ca ressemble à un portrait de famille.
Oh ouais, vous avez raison.
Hamada est la mère ...
C'est génial.
Ca l'est vraiment.
Comme le bébé est encore un nouveau-né,
ses seins sont encore gros.
Allez maintenant ...
Vous avez raison.
Parce que les enfants les tétent.
Oh c'est pour ça ...
Parce qu'ils les tétent.
Ses seins sont comme comprimées par sa chemise.
Okay, arrêtons ça ...
Arrêtons cela, sérieusement ...
Ouais, arrêtons.
Cela n'arrivera jamais sans rire.
M1 est tellement flippant.
C'est génial, Hamada-san.
Ca ne devrait pas être,
un sosie des monstres.
Pas moyen.
Si tu en cherches, il devrait y en avoir.
Je ne pense pas honnêtement que nous soyons des sosies,
Mais je suis certain qu'il existe un monstre pour chacun.
N'était-ce pas un gorille à la base ?
C'est une sorte de monstre déglingué.
On ne dirait pas du tout.
Mais vous savez ...
Apparaît en vêtement de tous les jours.
Gekidan Hitori.
Je dirai ça, mais ...
Salut.
Hey les gars.
Comment ça va ?
Assieds-toi.
D'accord, excusez-moi.
Aujourd'hui... Hum...
Je dois m'excuser à propos de quelque chose en premier lieu ...
Cette année j'ai été appelé à participer à Gaki no Tsukai,
Et je voulais faire quelque chose de drôle,
Pour eux mais ...
Je n'arrivais pas à trouver quelque chose de drôle.
J'ai eu à ...
J'ai eu à assister à beaucoup de réunions avec l'équipe ...
Mais ...
Malgré tout ...
Je suis venu les mains vides ...
Vous savez ?
Et j'y ai beaucoup réfléchi.
Ceci est mon album de fin d'année de collège.
Bien, à ce propos ...
Si je le déchire en milles morceaux, ça vous fera rigoler ?
Il va déchirer son album en milles morceaux juste pour les faire rire.
Non non ...
Non, non, tu n'as pas besoin de ...
Ne fais pas ça.
Ne le fais surtout pas ...
Tu n'as pas besoin de faire ça ...
Ca va surtout nous faire bizarre ...
Ouais, ne le fais pas ...
Ne fais pas ça, ne fais pas ça !
C'est bon !
Allez, arrête ça !
Ce sont tes souvenirs, non ?
Ce sont mes souvenirs !
Alors ne le fais pas !
C'est mon enfance entière qui est dans ce livre.
Sérieusement, on ne va pas rire si tu le déchires.
Si je le déchire en milles morceaux,
vous allez définitivement tous en rire pour moi.
Non nous ne le ferons pas, nous n'allons vraiment pas le faire ...
Regardez.
C'est ridicule.
Regardez, s'il vous plaît regardez ceci ...
Regardez.
Il est là... Là...
Hitori (jeune).
Regardez.
Tu es là.
C'est super.
J'aimais tellement Downtown.
*Note : Pour rappel, Downtown est le nom du duo que forme Matsumoto et Hamada depuis 1982*.
J'aimais tellement Downtown,
Que j'avais la même,
Coupe de cheveux que Ma-chan !
La même coupe de cheveux.
Je voulais tellement être comme lui,
Mais au final je ne peux pas être comme lui ...
Non non non ...
Alors je sais ce qu'il me reste à faire ...
Attends, qu'est-ce que tu vas faire ?
Attends, attends, attends !!!
S'il-vous-plaît, ne m'arrêtez pas !!!
C'est quelque chose de très précieux.
Je vous en prie, ne m'arrêtez pas !!!
Ce sont tes souvenirs mec ...
C'est vraiment précieux ...
Je veux vraiment tous vous faire rire !
On ne rira pas de ça ...
Ouais, on ne rira pas, alors arrête ...
Nous ne rirons pas ...
C'est parti tout le monde,
S'il-vous-plaît, riez de bon cœur !
Non non, arrête.
Arrêtez le !
Ne le fais pas, ne fais pas ça !
S'il-te-plaît arrête ça !!!
Arrête ça, idiot !!!
Il a déchiré ses souvenirs de collège en milles morceaux.
C'est le vrai.
C'est marrant hein ?
Ce genre de chose n'est pas bien ...
C'est vraiment mauvais ...
Non non sérieusement ...
C'est pas bien !
C'est mal !
C'est tellement mal !
15h30.
L'entraînement de Défense de la Terre a commencé depuis 7 heures et 30 minutes.
Le véritable entraînement d'Élite commence maintenant ...
Soudainement une alarme se déclenche.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ...
Annonce.
Oh non !! À l'instant, dans le bâtiment.
À l'instant, dans le bâtiment,
il y a apparement un intrus.
Il y a apparement un intrus.
Donc les mecs, soyez aussi sur vos gardes.
Oh mince ...
Pourquoi des choses pareilles arrivent ?
Mais comment ?
Il ne devrait pas être possible de pénétrer le centre d'entraînement des Unités de Défense de la Terre.
L'intru entre dans la pièce.
Attendez, quoi, quoi ?!
Qu'est-ce qu'il se passe ?!
Ils sont beaucoup !
Attendez une seconde !!!
Pourquoi moi !!
Mec, ça m'a surprit.
Bah, nous ne pouvons pas y faire grand chose ...
Ouais on ne peut vraiment pas.
Oh bien ...
Rien ne nous est possible.
Ces gens ne nous sont-ils pas familliers ?
Tout le monde, ne vous inquiétez pas.
La vérité est que nous faisons un entraînement spécial à présent.
c'est pourquoi une personne a été enlevé.
En tant qu'entraînement ...
Bien nous allons commencer cet entraînement donc vous allez devoir vous changer.
Entraînement ?
Pour effectuer cet entraînement spécial nous allons devoir nous changer ?
Quand vous aurez terminé de vous changer, je reviendrai.
Avant que l'entraînement ne commence,
Les garçons vont se changer en quelque chose de plus appropriée.
Les 4 vont s'habiller de façon un peu plus approprié.
Bien, allons-y.
J'avoue que je suis un peu effrayé ...
De quel entraînement spécial s'agit-il  exactement ?!
Maintenant ...
En quoi l'entraînement spécial consiste ?
Bien les gars, pouvez-vous vous alligner ici ?
Merde.. je l'ai  vu.
Quoi, ici ?
Hamada-san, Regardez derrière vous.
Oh merde ...
Putain vous êtes sérieux ?
Okay les mecs.
L'entraînement que vous vous appretez à faire est ceci !!!
Alors c'est ça ...
Merde, c'est le pire !!!
Je déteste vraiment ce truc ...
Oh allez, pas encore !!!
Durant cet entraînement, vous pouvez rire ...
Mais si vous vous faites attraper par un ONI  vous serez
*Note : Oni signifie démon en japonais*.
sévèrement punis à l'instant même !!!
Ne pas se faire attraper durant l'année du thème Spy (espion).
Il y a 3 ans.
Le cauchemar d'il y a trois ans - « Interdiction de rire » Spy.
Si vous vous faisiez attraper par un Oni, vous faisiez face à l'enfer.
Si vous vous faites attraper,
Vous êtes punis en fonction du nom de la punition inscrite sur leur tenue !!!
Vous seriez punis sévèrement, en fonction de ce qui est écrit sur leur tenue.
Quand l'entraînement commence, 3 Oni apparaîtront.
Quand ça commencera, 3 Oni apparaîtront.
Entraînement spécial.
Toutes les 20 minutes, plus d'Oni entreront en scène.
Toutes les 20 minutes, plus d'Oni apparaîtront.
Ne Pas Se
Faire Attraper
Force de Défense de la Terre.
Un entraînement qui se déroulera sur toute la surface.
Ne pas se faire attraper : Force de Défense de la Terre.
Les gars, vous êtes tous,
Des comédiens à la vie pathétique, tous sans exception.
J'ai donc amené un comédien de classe supérieure rien que,
pour vous.
Il va donc apparaître, je vous prie de l'accueillir.
Pour de vrai ?
Une autre personne.
Mizobata Junpei.
Que diable fais-tu ici ?
J'adore Gaki no Tsukai.
J'ai donc dit que « Je veux vraiment participer ».
J'ai supplié Suga-san pendant des années.
Producteur japonais.
Suga Kenji.
Ce n'est pas quelque chose pour laquelle tu veux participer ...
Ils vont proprement te refaire les fesses !!!
C'est vraiment la mort !
La Force de Défense de la Terre en dépend !
Les 5 hommes effectuent une mission importante !!!
C'est pourquoi,
En incluant Misobata, la mission qui fut donné aux 5 fut,
CELLE-CI !
Entraînement spécial.
Trouver le coffre à trésor qui contient la carte,
Qui indique l'emplacement de Matsumoto.
Trouver le coffre à trésor qui contient la carte qui indique où se trouve Matsumoto,
Et ainsi le sauver.
J'avais si froid ici.
Toutefois,
sfshjkhjkhjkhjkhjkhjkdfsdfsdfsdfsdf
Toutes les 20 minutes Matsumoto sera punit.
Jusqu'à ce qu'il soit sauvé,
Matsumoto sera punit
toutes les 20 minutes.
C'est vraiment horrible !!!
Mais VRAIMENT horrible !!!
Okay, vous êtes prêts les gars ?
Merde, j'ai peur.
Entraînement
Spécial.
C'est parti !
Pantoufle.
Merde, il est rapide.
[Hamada]  Oh, merde, merde.
[Hamada] Oh, merde, merde.
[Hamada] Oh, merde,  merde.
[Hamada] Oh, merde  merde.
Ils sont trop rapides.
Ca fait vraiment mal.
[Hamada] Ma tête a émis un son genre "kin~~~".
[Endo] Avez vous déjà vu Hamada-san se fait frapper aussi
fort par une pantoufle ?
2ème
Oni
apparaît.
Un
[Hamada] Un autre est sortit.
[Endo] Il y en a deux d'entre eux.
Je pouvais entendre les sons lorsqu'ils vous frappaient.
Oh je vois.
Éventail géant
en papier.
C'est ridicule.
Je suis désolé, je suis si désolé.
Ca fait foutrement mal.
Bien-sûr que ça fait mal.
[Hamada] Il est allé par là, juste par là.
Il s'est fait frappé SI fort.
Des sons me traversaient la tête quand je me suis fait frapper.
Housei
ne ressemble
même plus
à un comédien
désormais.
Putain j'ai trop peur !!!
Un
3ème
Oni
apparaît.
C'est une mauvaise mine que tu affiches là ...
4 Fessées
Il affiche un air mauvais sur son visage.
Regardez ça, il a un air mauvais sur son visage.
C'est dur, trop dur !!!
Ils sont tellement rapides, tu as raison.
Ils sont fichetrement rapide.
C'est bien mais bon ...
Qu'est-ce que c'est que ça putain ?
Qu'est-ce qu'il t'a fait ?
C'est quoi ce bordel ?
Dis quelque chose !!!
Les 5
protagonistes
se renjoignent.
On ne veut pas l'Éventail en papier, quoi qu'il arrive.
Laisser tomber.
Quoi qu'il arrive, on ne veut pas de l'Éventail en papier.
Les cinq se réunissent
Qu'est-ce qu'ils vous ont fait ?
Ils m'ont giflé quatre fois et j'ai reçu une centaine de coups.
Eh ? Une centaine !
Ne mens pas !
C'est écrit : "Trouvez le coffre et la carte à l'intérieur".
C'est pas vrai.
Faites attention à l'Eventail ! Il est dangereux !
EVENTAIL
Tout sauf ça !
L'Eventail est très dangereux.
Ca a du faire un des ces bruits avec la tete.
Il fait vraiment mal.
Arretez ! Arretez ! Je vous en supplie, arretez !
Tanaka cours avec élégance
Comment il court...
Sa manière de courir est...
Aaaa~n !!!
Pourquoi moi !?
C'était très épuisant.
Quelque chose arrive !!
Se rapproche de
4 FESSEES
C'est "les 4 fessées" !
Qu'est-ce qu'il fait !?
Ca fait mal !
Il m'énerve.
N'est-ce pas ?
Ils devraient frapper plus fort.
Ils ne sont pas facile à distancer.
PANTOUFLE
Le temps passe vite, la punition finale est pour bientot.
4 FESSEES
Endo est en train de se faire... frapper... les fesses.
Le pauvre.
4 FESSEES
PANTOUFLE
Tanaka est encerclé par 2 démons !
Les gars, vous plaisantez !?
C'est arrivé trop vite. Je n'ai pas eu le temps de m'enfuir !!
Ils sont deux. C'est le pire qui puisse vous arriver. Regardez.
Ca fait mal !
Ca fait mal ! Arretez !
C'est vraiment horrible. Faut pas que ces deux-là m'attrapent.
Attendez une seconde...
Partons d'ici. Cet endroit est trop dangereux !
Ils passent tous par ici. C'est pas bon.
C'est vrai.
Si on reste dans ce coin, on va se faire prendre facilement.
Faut qu'on le trouve.
On doit chercher le coffre.
C'est trop dur.
Je ne pensais pas à ça.... Venant d'une émission de variété.
Ce n'est plus une émission !!
C'est un documentaire.
Tanaka se cache
Oy ! OY !!!
4 FESSEES
Là-bas ! Là-bas ! Il est là-bas !
Housei dénonce son ami au démon
Ahahahaha ~!!
Non mais je reve !
Housei n'a ce qu'il mérite
Si vous trahissez votre ami, voilà ce qui vous arrivera.
Ce type m'a vendu.
Il m'a épargné, je vais bien mais....
Quel choc.
Il a crié : "Là-bas ! Hé hé ! Il est là-bas !"
Je pensais que nous étions amis.
Tanaka, crois-moi.
Tanaka, crois-moi. Tu te trompes !
J'ai toujours pensé que nous étions de vrais amis !
S'il te plait, donne moi une seconde chance !
On monte.
Donne moi une seconde chance.
Qu'est-ce qu'il t'arrive ?
Le coffre !
De quoi comme chance ?
20 minutes se sont écoulées.
En tout 7 démons ont été libérés
L'heure de la punition
Arretez ! Arretez !
Arretez ! J'en peux plus !
Ils me chatouillaient vraiment !
C'est fini ?
J'en ai marre.
C'était éprouvant.
J'avais la tête qui tournait.
Cherchent le 2e étage
On ne le trouvera pas dans cet endroit.
Je ne crois pas qu'il y ait quoique ce soit ici.
*PAF* (PANTOUFLE)
Il y a une marche ?
Vous avez trébuché dans le vide....
J'y crois pas.. vous etes tombé ?
Le plancher était un peu surélevé.
Se rapproche
LUNE DE MIEL
Pourquoi tu nous préviens pas, idiot !?
Lune de miel !?
Hors de question qu'il m'attrape une deuxième fois !
Ca fait peur.
Il m'a eu.
Je me suis fait attraper à cause d'Hamada-san.
C'est marqué "Lune de miel".
J'ai cru voir l'Eventail.
Tu es trop exposé !
C'est terminé pour lui à cause des bruits.
Ne t'approche pas de nous !!
Même si je suis exposé comme vous le dites...
C'est fixé sur moi. Je ne peux pas les enlever.
Dans ce cas, reste dans ton coin !
Ne venez pas avec nous !
Faut le trouver !
Housei est dans l'abandon
4 d'entre eux sont redescendus au 1e étage
Tant qu'on n'a pas trouvé le coffre, ça ne finira jamais.
Housei-san nous est désormais totalement inutile.
Il fait un de ces vacarmes en marchant.
C'est parce que vous savez où il peut se trouver.
Ca va devenir dangereux pour Yama-chan. Il ya un démon qui s'approche de lui ; le Pantoufle !
Il fait trop de bruit.
Le PANTOUFLE pourrait entendre le vacarne
Il va se faire vite repérer.
Il est là !
PANTOUFLE
Hamada se réjouit des malheurs des autres
C'est apaisant de voir ça !
C'est terminé.
On ne peut plus rien pour lui.
Housei descend au 1e étage
Les boîtes de conserve d'Housei se sont emmelés
Ca craint....
Un temps d'enfer.
C'est ton moment de gloire.
Je suis coincé !!
Reste où tu es ! Le démon arrive !
L'Eventail a entendu les bruits
Qu'est-ce que je dois faire ?
ATTENDEZ.... Junpei-kun!!
Non, non, non arretez ! Ca fait peur ! Arretez ! Non !
EVENTAIL
Arretez, je vous en supplie !
ARRETEZ !
AU SECOURS !!
QUE QUELQU'UN ME VIENNE EN AIDE !!!
La réaction de Matsumoto
HAMADA-SAN !!
ENDO !!
SAUVE MOI JUNPEI-KUN !!
Ahahahaha...
Le célèbre acteur est mort de rire
TANAKA !!
IL Y A QUELQU'UN !!
AU SECOURS !!
Les cris de détresse d'un homme abandonné
IL Y A QUELQU'UN !!
Ils peuvent facilement savoir où se trouve Housei-san grace aux bruits.
EVENTAIL
Se rapproche de
Hamada ne prend pas la peine de se cacher
C'était facile de vous trouver !
Ha ha ha !
Je pensais qu'il ne m'aurait pas vu en courant.
Mais non.
C'est quoi cette tete !?
N'importe quoi !
Pourquoi tu fais cette tete là !?
T'aurais du me protéger au lieu de rester planter là !
J'ai tout vu du début à la fin.
Vous étiez comme ça.
Mon senpai qui s'écroule par terre...
Un nouveau démon se rapproche discrètement vers eux
Tanaka est le seul à remarquer sa présence
Se rapproche de
Tu me joues de sales tours toi !!!
Tanaka abandonne son ainé.
On dirait bien qu'il t'a laissé tout seul.
Laissez moi tranquille ! Sérieusement !!
Tanaka se sent désolé et ne peut qu'assister à la scène...
Elvis
Il m'a fait mal.
Il marque le visage d'Hamada, le rendant encore plus hideux qu'il était.
J'ai mal !!
Elvis ?
C'est quoi !?
Tu me fais mal ! Mon visage !
Vous ressemblez à Elvis Presley. C'est pour ça que c'est écrit "Elvis".
Ah bon ?
Je crois... Vous lui ressemblez tellement...
A Elvis Presley.
Ah bon ? En tout cas, pas pour moi...
Les rouflaquettes....
Je suis déjà mort de fatigue et maintenant, il me transforme en Elvis....
Tanaka !!
Toi... Franchement...
T'as vu le démon arriver et tu t'es enfui sans meme me prévenir.
Oy ~!!!
Housei-san nous appelle.
Je peux l'entendre d'ici.
Qu'est-ce qui lui est arrivé après l'incident ?
Oui !
Wow, j'y crois pas.
T'étais encore attaché !?
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Je suis coincé.
Qu'est-ce que tu veux dire par "coincé" ?
Elvis
Magnifique, tu t'es fait attrapé par Elvis.
Ca fait mal !
Sérieusement, ca fait mal ! C'est horrible !
Il t'a rajouté la moustache.
C'est ça Elvis ?
Faites attention, Junpei-kun. Sinon, vous allez devenir comme lui.
Tanaka, détache le.
Je n'y arrive pas, Housei-san.
La seule chose que vous pouvez faire, c'est vous taire.
Ca va les attirer.
A cause des bruits....
Junpei, surveille l'entrée.
Ils sont trop nombreux et il reste peu de temps. On ne sauvera pas Matsumoto-san si ça continue.
Housei est laissé tout seul une nouvelle fois
Qu'est-ce que tu fais  !?
Housei tente de s'échapper
De là à transpirer....
Vous avez réussi à vous extirper ?
Tu vois quand tu peux.
Vous pouvez courir.... Ou plutot vous pouvez vous éloigner de nous ?
Yamachan, PAS DE BRUIT !!
Vous allez nous faire repérer.
Ils vont nous trouver.
Il fait trop de bruit, le senpai !  (Yamasaki est plus agé que Tanaka)
Il faut que 2 personnes inspectent le 3e étage.
Le groupe se divise en deux à la recherche du coffre
On est déjà monté au 2e étage. On ira au 3e.
Peut etre qu'on finira  par le trouver.
Ah !
Appelez les autres !
On l'a enfin trouvé
Le coffre a été découvert !
Il est là ! Le coffre !
C'est pas vrai !
Qu'il fasse moins de bruit..
Eh, tu es trop bruyant.
On l'a trouvé !
Effectivement.
C'était très rapide.
C'est une bonne chose qu'on l'ai trouvé.
On compte sur toi !
La carte est à l'intérieur ?
J'y vais.
Prend la carte.
Ce genre de piège est trop pour ses vieilles hanches de 50 ans
Laissez tomber...
40 minutes sont passées.
4 nouveaux démons sont relachés
Victoire
C'est le pire.
Le nombre de démon ne cesse d'augmenter...
Je suis tout mouillé.
TRAVERSEE
A BICYCLETTE
Les punitions deviennent encore plus terribles.....
Attention au prochain Tanaka, le prochain !
Ecrasé par un géant de 130 kg
Meme un colosse de 130 kg y participe.
Ipponzuri
C'est le Modèle M1 !! M1 !!
Mon nez !!
Chinko machine
Ils n'y vont pas de main morte avec les nouveaux.
Ses bijoux de famille
réduits en compote
Matsumoto
toujours aussi seul
Et bien sur, cet homme n'est pas en reste...
C'était quoi l'intéret de faire ça ?
C'était vraiment très très dur !
Ca chatouille ! Ca chatouille !
Je suis mort de fatigue.
De plus en plus de démons apparaissent
Qui plus est,
Un puissant démon
arrive !!
Apportant un terreur encore plus grand.
Egashira 2:50 apparait
Il est là-bas !
J'aime pas ça.
C'est pas bon signe.
Egashira 2:50 apparait
C'est mauvais ça !
Vraiment mauvais.
Att- Attendez  !
Tanaka !
Hamada-san ! Hamada-san !
TE VOILA~~~~~!!
JE T'AI EU~~~~~!!
Je peux pas faire ça !
Ega-chan, ça suffit.
Arretez, s'il vous plait.
C'est pas la peine.
Egashira-san, il ne mérite pas ça.
Tanaka, arrete de nous regarder avec ces yeux là.
Il a l'air très sérieux. Ce Ega-cha.
Ega-chan, qu'est-ce que tu mijotes  ?
Vous faites quoi, Egashira-san?
Egashira-san, c'est une blague ?
Pourquoi ces seringues ?
Combien vous allez utiliser ?
Egashira s'injecte de la poudre dans son c*
Il l'en a mis beaucoup.
Egashira-san, ca en fait quatre là.
Et le cinquième...
Pour de vrai ?
On change de cassette.
Vous le faites maintenant ?
Egashira-san, ils sont en train de changer de cassette.
Essayez de vous retenir encore un peu.
Un évènement inattendu !
Egashira se tord de douleur !
Le pauvre.
Il continue.
C'est son sixième seringue, il compter aller jusqu'à combien ?
Egashira-san...
Ca fait déjà beaucoup.
Il est à sa huitième dose.
Egashira-san...
Vous n'avez pas à vous forcer. Vous vous sentez bien ?
Ca fait froid dans le dos.
C'est vrai.
J'ai un mauvais pressentiment.
Pour les forces de défense de la Terre,
Je vais provoquer une révolution !!!
C'EST PARTI !!!
Ah ! J'ai rempli ma part de travail !
Ca va aller, Tanaka?
Ca doit etre horrible de recevoir de la farine sur ton visage.
Pourquoi tu fixes Hamada-san droit dans les yeux ?
Je te rappelle que c'est ton senpai.
Qu'est-ce qu'il a fait à Tanaka ?
Je ferai jamais ce genre de chose.....
Vous avez essayé de m'attraper pour m'utiliser comme apat.
Et quand j'ai couru en rond, tout ce que j'ai vu, c'était  "UWEI UWEI!!"
"UWEI UWEI"?
1 heure s'est écoulée.
3 démons en plus sont relachés.
Matsumoto continue d'attendre depuis plus d'une heure.
C'était....
Ca devait etre surement lassant de rester à ne rien faire.
Ca suffit.
Les gars...
Je suis fatigué, sérieusement !
N'importe quoi !
C'était vraiment....
Vraiment.....
En finit avec..
Ca suffit ! Ca suffit !
Ils cherchent dans tout le batiment
On est déjà aller là-bas ?
Je crois qu'on n'a pas encore cherché dans ce coin.
On devrait peut-etre y aller non ?
Va jetter un coup d'oeil.
Ah !
Il y a quelque chose !
Pas possible.
Il est là-bas !
Le coffre a été retrouvé
Ah, t'as raison.
Ouvrons-le.
Celui qui va ouvrir devrait peut etre...
Junpei-kun. Officier Junpei.
Est-ce que cela existe?
J'étais sur et certain qu'elle était à l'intérieur.
C'est pas possible.... On ne le trouvera jamais.
Quelque chose arrive !
Ça fait peur~
Drive
Vous m'avez trouvé...
C'est quoi Drive ?
Drive ?
Ils l'ont eu !
Il s'est fait attraper !!
Je me suis fait avoir. C'est impossible de les échapper...
C'est écrit Drive...
Mizobata est emmené "quelque part"
Capturé par un démon Drive, Mizobota est conduit vers....
C'est cette femme qui tient le parapluie ?
Une "Race Queen" (= femme présente au grille de départ)
Attendez une minute, il va
entrer dans cette voiture ?
Wow !
Une "Race Queen" noire...
Meme dans ce monde....
Il y a des "Race Queen"  ?
Wow, c'est dingue !
Il n'a rien fait...
Qu'est-ce que vous faites ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Mais non....
Quelque chose approche.
C'est tout en noir....
Elle a l'air pas mal cette voiture.
Incroyable !
Vous plaisantez....
Il va monter là-dedans ?
Cela fait vraiment peur quoi.
Un des meilleurs pilotes japonais des sports automobiles
3 fois champion du Super GT
Le pilote
Wakisaka Juiichi
Junpei ! Tiens-toi pret !
Je déteste ça.
La vache, ça part vite !!!
Ow oww oww
Ils arrivent ?
Attention, ils s'approchent !!
Merde, merde, merde, merde.
C'est tellement mentale.
Ca va à une vitesse !
Attention, ils reviennent.
Ils plaisantent !?
Ils arrivent par ici.
C'est...
Ca va ?
Junpei !
Junpei !?
Je me sens pas bien....
Je vais vomir....
Qui conduit ?
Oh, c'est Wakisaka Juiichi..
Pourquoi tu l'as frappé ?
Il est complètement taré...
Je me demande combien coute ce genre de voiture...
40,000,000 yen (€283,400)
40,000,000 yen...
T'es monté sur une superbe voiture....
T'as de la chance...
Et en plus, tu t'es fait conduire par un grand champion !
Un démon surgit !
Umm, pardon... QUOI !?
Vous plaisantez, mais non ! Vous etes sérieux !?
Driver
C'est une blague, j'espère !?
Sérieusement....
Je veux pas le faire !! Vraiment !
Arretez !!
Je plaisante pas ! J'ai vraiment pas envie....
On compte sur vous pour trouver le coffre.
Je veux absolument pas y aller !!!
Tu ne souffriras pas, cherche pour nous.
Soyez attentif !
Profitez du trajet !
Avez-vous verrouillez la serrure?
Tu veux pas fermer la fenetre ?
Tu voulais dire "verrouiller la porte"...
Est-ce que ça va aussi vite?
Non,  plus~~~ vite.
Quelle accélération !?
En un instant, le visage de Housei devient tout blanc...
C'est normal...
C'est vrai, vous le devenez vraiment...
Oh, les voilà !
Ils arrivent par ici !
Regardez...
C'est incroyable !
Arretez !
Arretez, je vous en supplie !
Conduisez normalemnt.
Conduisez normalement s'il vous plait !
Iiiiiiiiihihihihihihihihihihi !
Ahhhh  !! Non non non !
ZUUUUU
ZUUUU
Ils arrivent !
Les voilà !
Je les vois !
Non non non non non non non non non non !
Je le sens pas !!!!!
Il y a de la fumée partout !!!!
Arretez ! Arretez, s'il vous plait !
Ce type est incroyable....
C'est fou !!!
Ça arrive vraiment?
Vous voulez rire!
Vous allez bien ?
C'était génial,non ?
Ton corps était trop fatigué, n’est-ce pas?
Lorsque la voiture tourne, il faut se tenir droit!
Sinon,c'est comme....
Ouais, ton cou a chuté en arrière.
Il ne sais pas piloter...
Quelle conduite pitoyable...
L'entrainement les emmène maintenant vers cet immeuble
Quand le soleil se couche, ils retournent au bâtiment!
Devrions-nous regarder là-bas?
Attendez, c'est là bas!
La couleur est aussi un peu diffèrent d'avant....
Tu as raison.
Ils tombent sur un autre coffre
Ca doit etre le bon cette fois-ci.
Il n'y a que celui-ci.
J'y vais...
J'ouvre...
Regardez, on l'a trouvée !
Le voilà ! Le voilà ! La carte !!
Ils ont trouvé la carte
C'est tout en haut.
3e étage, 3 étage...
Allons-y !
Dernier étage.
Je prend la carte.
La carte leur indique l'endroit où se trouve Matsumoto
Matsumoto est au 3e étage
Ils s'aident de la carte afin de porter au secours de Matsumoto
Les cinq arrive au 3e étage
Il était donc au dernier étage.
Au dernier étage, vers la fin .
Ouais, Il semble que...
Je suis mort !
Quoi !? Bazooka !!
Bazooka
Pouquoi il est là ?
"bazooka" ?
Une minute, ça veut dire quoi "Bazooka"?
"Bazooka" ?
Il arrive, le "bazooka"..
Quoi ! Quoi ! Quoi !
Qu'est-ce que....
Attention Junpei-kun, ça va sortir...
Ca fait peur...
A mon avis, il ne viendra plus jamais dans cette émission...
Ca doit faire un mal de chien!
Le beau jeune homme devient de plus en plus  immonde....
Junpei...
Meme après tout ce qui s'est passé.....
Je commence à regretter d'etre venu ici....
Sérieux....
Pour etre honnete, t'as eu le jackpot....
Tu t'amuses bien?
Tu te démarques le plus.
Ils se dirigent vers la salle où est retenu Matsumoto.
Ils trouvent enfin la salle où Matsumoto est retenu en otage.
J'ouvre..
Et...
Le moment de délivrance est arrivé !
Oh Matsumoto-san !
Il est là, il est là !
Merci mon dieu !!
Je suis mort de fatigue...
C'est quoi cette tête ?
Tu as pris du temps!
Qu'est-ce que c'était long....
J'étais assis là-bas pendant tout ce temps....
Très long, très long... Nous sommes désolé...
Ils lui ont posé des serrures.
Je suis attaché.
Attendez, on fait quoi pour  la clé ?
Um...
Vous ne l'avez pas ?
Non.
On ne l'a pas trouvé.
Il n'est pas sur nous...
Wow wow wow, qu'est-ce qui se passe !?
C'est pas vrai !?
Pas encore !
Tout le monde se fait chatouiller !!
Quoi !? Quoi !?
Arretez !
Dégagez !
Ils n'ont pas laché l'affaire....
Ils étaient obstinés.
C'était dur...
Fin de l'entrainement
Ils m'ont fait mal !
Tu fous quoi !?
Meme Fujiwara
en profite
pour chatouiller
Matsumoto
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce qu'il pense faire?
Il vous traite comme un enfant.
Quoi !? C'est toi qui avait la clé !?
Matsumoto est sorti d'affaire !
L'entraînement de l'horreur est terminé!
Au bout du compte, ils ont réussi à secourir Matsumoto.
L'entraînement de l'horreur est enfin terminé...
Cependant...
De nouveau, la tentation de rire
la tentation de rire
et ca va les attenter de nouveau
Mec, c'était long!
Du moment qu'on est entré dans la salle
et que nous avons ouvert ces tiroirs.
T'as raison
J'adore énormément Gaki no Tsukai  et
j'ai envie d'en faire parti.
Quand il a terminé, il me dit..
Mizobata Junpei
Je ne reviendrais plus..
Honnêtement, il a dit ça.
Plus jamais.
J'ai pensé que..
Il a dit ça
Oui il a dit ça, je ne lui en veux pas.
Il a eu un stage complet...
Mais sérieusement, le M1 de..
Hamada-san
Oh oui, bien sûr!
M1
M1 est sorti et....
Sérieusement, il n'est...
Pourquoi ça?
Sérieusement..
Est-ce que toi et
Tsuburaya,vous être dans un sort d’accord.
Note: Tsuburaya est un studio d'effets spéciaux
Ouais..
C'est sûr qu'il y a une relation.
Comme une collaboration...
Pourquoi diable!
Tu dois parler avec le siège, si tu veux.
De faire ce genre de chose...
Tais-toi!
Il a raison..
Je n'étais pas en d'accord avec personne!
Pour moi je voudrais....
Les gâteaux de riz salés... c'était génial!
Ouais, les gâteaux de riz salés de merde.
Ebisu Yoshikaze
C'est vrai!
C'était tellement fou, n'est pas Endo?
C'est dégoûtant....
Sérieusement, depuis le début...
Je me sens encore plus malade.
Quand je repense à ça maintenant, je me sens malade.
Matsumoto-san  la dernière imitation  s'il vous plaît.
Personne ne rit !
19H
Force de défense de la Terre      ( ça fait 11 heures )
Pendent vos longues missions en tant que Force de Défense de la Terre
Ça peut arriver des affaires ennuyant....
Tout le monde, il y a un problème !!!
2 divisions maritimes de la Force de Défense de la Terre se disputent sur une zone d'opération.
Pas encore...
On dirait qu'ils ont un différent concernant une base à proximité.
Tu es en train de me faire marcher...
Allez-vous régler ça, les gars ?
Chaque année, ils ne font que se battre...
Vraiment, je vais finir par y prendre goût...
En route pour le QG de la marine.
Les 5 vont tenter
de calmer la situation !
Un combat a éclaté entre les deux divisions.
Le 5 vont juste tenter de calmer la situation.
Qu'est-ce qui attend  les cinq ?!
Force de Défense de la Terre
Division maritime
Mais qu'est-ce qui,
Les attend ?
Entrée QG de la marine
C'est ici.
Waouh cet endroit est énorme.
Oh regardez, ils se disputent.
Une ambiance vraiment dangereuse
Excusez-nous.
Excusez-nous, est-il possible de simplement discuter et résoudre tout ça ?
Qu'est-ce que tu vas faire, trou du cul ?!
Dégager du centre
et occupez-vous de vos affaires !!!
Pouvons-nous rester jusqu'à la conclusion ?
Après la réunion, je reviendrai.
Ne restez pas sur le passage, trous du cul.
Bande d'abrutis.
Ne plaisante pas avec ça, enfoiré !
Si vous êtes vraiment motivés, mettons nos corps en ligne pour un défi.
Faisons-ça !!!
Echec des négociations ! La décision va résulter dans une bataille physique !!!
Finalement, les vêtements n'ont aucun rapport, hein ?
Changement en uniforme de combat
Contrairement à vous les gars qui n'avez pas de cran,
La Division Degawa va vous montrer qu'elle peut atteindre n'importe quel niveau d'horreur !!!
Allez-y, nous verrons jusqu'à qu'où vous êtes prêts à aller !!!
La volonté est ce qui caractérise la Division Urashima !
Bien, faites entrer.
Officier d'état major de la Division Degawa
Hosshan
Attendez, n'est-ce pas trop près ?
Il est proche.
Proche.
Nous entrainons nos aines plus que toute autre partie de notre corps (l'aine est située entre la cuisse et le tronc).
Nous allons vous montrer ce que ça signifie d'avoir un entrejambe aussi fort que l'acier.
Iwao ! Montre-leur !!!
Division Degawa
Iwao Nozomu
Es-tu sûr de pouvoir le faire, imbécile ?
Montre-leur ce que signifie d'avoir vraiment une forte volonté.
Qu'est-ce que c'est ?
Une fusée sera tirée,
Esprit de la Division Degawa
La fusée de feu d'artifice sera arrêtée par l'entrejambe.
Et il l'arrêtera avec son entrejambe.
Ça vient, ça vient, ça vient.
Très bien.
Waouh il est solide.
*Dans un souci de sécurité, des feux d'artifice réformés sont utilisés. Veuillez ne pas imiter.
La coutume de mon village depuis ses origines.
Officier d'état major de la Division Urashima
Kendo Kobayashi
Depuis ses origines, les gens de mon village ne ressentent pas la chaleur dans notre région de l'aine.
Qu'est-ce qu'il raconte ?
On s'exécute.
Esprit de la Division Urashima
3 fois les feux d'artifice seront arrêtés par les parties inférieures.
Il sont par 3.
Ainsi, depuis sa naissance, son entrejambe n'est pas affectée par la chaleur...
C'est tout à fait étonnant.
Allez !!!
Est-ce pour de vrai ?
Je suis calme et détendu.
Allez, suivant !!!
Aussi effrayé qu'une fillette
Tu as dû sentir quelque chose dans ton entrejambe...
C'était quoi ça mec ?
Il ressentait évidemment la chaleur.
Un coup de feu et il a disparu
Il est né dans un village où personne ne ressent la chaleur entre les jambes.
Ne t'es-tu pas enfui ?!
Hé bien, dans ma division...
Peu importe de compter sur son aine ou n'importe où ailleurs.
Faites entrer !!!
Esprit de la Division Degawa
Le feu d'artifice volera en diagonale puis sera arrêté par ses parties inférieures.
Il montrera qu'il peut faire quelque chose.
Commandant, veuillez procéder.
Commandant de la Division Degawa
Degawa Tetsurou
C'est parti, nous allons le faire !
Hosshan, viens jeter un oeil à la position !!!
Que voulez-vous dire ?
Viens jeter un oeil à la position !!!
C'est vraiment rien !!!
Etes-vous prêt à commencer ?
Quel est le sens de tout ça ?
Et c'est parti !
Envoyez ça !!!
Regardez par ici.
Hosshan le brave.
Tu ferais mieux de surveiller.
Ce n'était rien du tout !!!
*Dans un souci de sécurité, des feux d'artifice réformés sont utilisés. Veuillez ne pas imiter.
C'était vraiment rien !
Ce n'est pas chaud, ce n'est pas chaud.
Je n'ai pas peur !!!
Ensuite, nous allons vous montrer quelque chose d'encore plus étonnant.
Notre Kuro-chan se lève maintenant.
Officier d'état major de la Division Degawa
Kuro-chan
Il a entrainé ses mamelons.
Ainsi, nous pouvons mettre une pince sur son mamelon, prendre une batte,
Et le frapper vraiment très fort sans qu'il ne ressente quoi que ce soit.
Esprit de la Division Degawa
Balancer une batte de baseball vers une pince à linge attachée à son mamelon.
Ce type est déjà comme la moitié d'une bête.
Mauvais endroit à frapper !!!
Est-ce que ça va être ce genre de sensation ?
Ça ne va sûrement pas faire mal.
Surtout ne rien dire.
Ça fait maaaaal !!!
Il dit que ça fait mal !!!
Pourquoi aurait-il une raison de dire que ça fait mal ?
Ne viens-tu pas de dire que ça fait mal ?
Home Run (terme employé au baseball)
Qu'est-ce qui se passe avec ta main ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Est-ce une violation de la réglementation d'avoir un tatouage ?
Non, je n'en ai même pas un seul.
Allez !
Nouveau départ - Défi relancé
Fais le voler
Oh vraiment ? Il en a un ?
Aïe !!!
Ça fait mal, n'est-ce pas ?
Tu as dit "Aïe" à l'instant.
Je te jure que tu viens de dire "Aïe".
Il y a une sueur froide provenant de ta tête.
La vapeur d'eau !!!
À partir de maintenant, nous allons régler ça en une seule fois.
Nous allons vous montrer la formation standard que nous suivons.
Oh mon Dieu !!!
C'est beaucoup plus difficile que ce que vous faites.
Je parie que vous, les perdants, ne serez pas capables de gérer ça...
C'est incroyable.
Machine d'entraînement.
Robot Lame Coupe-Nouilles
Tradition de la Division Urashima.
Voici la machine d'entraînement de la Division Urashima.
Le Robot Lame Coupe-Nouilles.
Une machine de très haute technologie,
Qui coupe automatiquement les nouilles dans l'eau chaude.
Cette machine a été créée...
Pour couper un ramen après l'autre dans l'eau chaude.
Notre Yoshinobu,
Peut manger directement depuis cette machine incroyable,
Et il peut manger des tas de nouilles directement dans la marmite avec ses mains nues.
Je doute qu'il puisse le faire.
Division Urashima
Nakamura Yoshinobu - Producteur
Attendez une minute.
Le producteur...
Notre Haranishi va le faire.
Dois-je terminer ça ?
Division Degawa
Haranishi Takayuki
Allez-y, continuez !
Ça ne prendra qu'une minute.
Voilà pourquoi j'ai dit ça.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Effrayant et bruyant à la fois.
Il reste 10 secondes.
Qu'est-ce que Yoshinobu fait ?
Que font-ils ?
Ce gars avec les lunettes ne mange pas tout !!!
Si je ne me trompe pas, ils ont dit que c'était chaud.
La Division Degawa ne reculera pas.
Nous allons vous montrer notre méthode d'entraînement.
Faites entrer.
Ça... C'est...
Nom de la machine : Le Tire-Slip Géant.
Tire-Slip Géant
Porter un slip en étant suspendu
et se balancer autour comme sur une balançoire.
Ils porteront un slip inconfortablement haut,
Et tout en étant poussés comme s'ils étaient sur une balançoire, ils devront tirer sur les ballons.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tout le poids sera concentré dans l'entrejambe.
Une très bonne machine pour durcir la fourche.
Comme le poids entier de leur corps sera concentré dans leur entrejambe.
Ils aiment certainement faire des choses à leurs fourches.
C'est une machine fantastique pour durcir le haut.
Avec cet entraînement, Iwao de la Division Degawa montrera son esprit.
Nous vous montrerons comment !!!
Je comprends, c'est une énorme balançoire.
Il y a une broche à la pointe de la chaussure pour crever le ballon
Ça fait mal ! Ça fait mal !
Étire tes jambes !
Tout va bien ?
Parce que c'est trop dur, il a besoin de repos.
Que se passe-t-il...
Cette machine pourrait être dangereuse si on ne se repose pas entre deux sauts...
Je vais éclater !
Je vais éclater tout de suite !!!
Tu ne peux pas faire ça, peux-tu ?!
Donnez-moi une pause !!!
C'en est assez.
Quel délire...
Sérieusement, assez...
Tu es tellement pathétique...
Beau combat !!!
La volonté de Tanaka
Chevauchant ça comme une balançoire  il va éclater trois ballons.
Maintenant, la Division Ueshima.
Tanaka va essayer d'éclater trois ballons.
Élargis tes deux jambes !!!
Il est temps...
Prêt !!!
AAAAAAGGGGHHHHHH !!!
Vite ! S'il vous plaît, donnez-moi de l'énergie !!!
Essaie encore et repose-toi sans aucune aide !!!
J'étais capable de me reposer sans aucune aide...
Ce passage est si sadique...
Je suis juste vraiment grand...
Je vais mettre un terme à ça, une fois pour toutes.
Faites entrer ici !!!
Oufff !
Ne vous faites pas dessus, vous les gars !
Et voilà...
Qu'est-ce que c'est ?
De la cire de bougie...
La volonté de Degawa
Combien de fois peut-il être renversé dans une citerne pleine de cire de bougie fondue?
Regardez-moi, vous les marins !
Ryu-chan riait tout le temps !
Ne soyez pas nerveux, vous les gars !!!
Il ne pouvait pas se contenir.
Regardez et apprenez ce que la volonté est vraiment !!!
Incroyable...
Il ressemble à Pinocchio...
Ce n'est rien !!!
Ce n'est rien de te tromper !
Ça suffit !!!
*Nous avons pris des mesures de sécurité, veuillez ne pas essayer à la maison.
Il ressemble à Mask-man..
Il y a réellement un Mask-man qui ressemble à ça.
Réglons-cela avec le dernier combat.
Amenez la suite !
Est-ce que c'est bien « ça » ?
C'est bien ça.
Si vous l'observez, vous devriez déjà le comprendre.
On leur introduit du gaz dans l'cul et ont leur fait faire un bras de fer !
Celui qui pète le premier est le perdant.
C'est tellement stupide..
Quels genres de règles c'est au juste ?!
Pouvez-vous répetez les règles une fois encore ?
Donc, on introduit du gaz dans nos culs jusqu'à ce qu'on en puisse plus et on fait un bras de fer,
Et celui qui pète le premier perd...
On a pas besoin qu'il l'explique deux fois.
C'est bizarre parce que tu as parlé avec l'accent d'Osaka à la fin de ta phrase.
C'est le combat final.
Le combat final.
Ils introduiront du gaz dans leur cul et joueront au bras de fer, celui qui pètera le premier aura perdu.
Nous choisissons notre membre le plus fort.
Nous choisissons notre chef pour participer !
Votre chef est si faible...
Interdiction de péter durant une compétition de bras de fer
Équipe Degawa
Kuro-chan
Équipe Ueshima
Ueshima Ryuhei
C'est Hosshan, n'est-ce pas ?
Ça va si c'est Hosshan ?
Okay, je vais maintenant introduire le gaz.
Les deux côtés font pénétrer le gaz en même temps.
AAAAAGGGHHHHH~~
C'est à l'intérieur !!!
Kuro-chan a été rempli de gaz
Encore ?
Attendez, pas encore ! Vous avez pris trop de temps !
Ueshima... Depêchez-vous !
Kuro-chan a tout lâché !!!
Soyez certains d'avoir terminé en même temps !
Ils se calment et se préparent à nouveau
Vous êtes comme des sumos en plein bras de fer là...
Le début est vraiment important.
Oh !! Attendez...
Désolé attendez...
Ueshima court dans les coulisses
Je pense pas que ce soit possible, si ?
Jusqu'à ce qu'Ueshima revienne, ils s'entraînent à introduire de l'air dans Kuro-chan
*clan*
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Quelque chose est bloqué en moi.
Le canule est à l'intérieur de Kuro-chan
C'est juste coincé en toi !
C'est pas bon !
Le canule a disparu.
Nous avons pu extraire le canule.
Tu as mis trop d'air dedans. Laisse tout sortir.
Mets toi en position et...
Oh !
Ça vient !
C'est un vrai qui vient...
Et le remplacement...
Qu'est-ce que c'est que ça ?...
C'est quoi ce délire mec ?!
Il ne va pas y avoir de match au final...
Qu'est-ce qu'on va faire à propos de ça ?
Tu es génial Ueshima !
Vous n'êtes pas géniaux les gars ?!
Cela se termine en réconciliation
Vous avez constaté la force de volonté des soldats, hein ?
Ils arrivent à être pote à nouveau.
Cette année fut géniale aussi, hein ?
Je pars pour les toilettes.
21h00. Aussitôt de retour au centre d'entrainement.
Depuis le début : 13 heures se sont écoulées.
Une première au Japon ! Le singe envoyé vers l'espace.
Ils sont à présent conduits à la cérémonie de retour.
Une première au Japon !
Pour célébrer le singe qui est parti dans l'espace,
Ils assisteront à la cérémonie de retour.
Le lieu de la cérémonie.
Pfft...
Astronaute Exécutif
Choushuu Riki
Astronaute Exécutif
Asaoka Yukiji
Astronaut Exécutif
Umezawa Tomio
Et maintenant...
La cérémonie de retour,
Du singe astronaute de génie est sur le point de commencer.
Astronaute de génie.
Sa cérémonie de retour COMMENCE.
Sans plus attendre,
Je vous présente le génialissime singe de l'espace Ken-Kun.
Bienvenue.
Ken-kun le génialissime singe de l'espace fait son entrée
Génialissime singe de l'espace
Hourichi Ken
Astronaute
Maeda Gin
Ken-kun.
L'expérience avait pour but de déterminer si les singes pouvaient, tout comme les humains, survivre dans l'espace.
Et afin de le savoir,
Après une année de préparation, il monta à bord d'une fusée et fut envoyé dans l'espace.
Finalement, il réussit brillament à y survivre.
Ce moment trop calme commence à le frustrer
Pendant son voyage dans l'espace,
Il a pu trouvé un vrai partenaire,
Qui n'est autre que cet homme, cet astronaute Maeda-san.
Commençons dès à présent à répondre aux questions prévues.
Astronaut Maeda  :  Comment Ken-kun se portait-il dans l'espace ?
Hum oui, voyons-voir...
Dans la fusée Ken était en bonne santé.
Ken-kun s'amuse à faire des farces
Quand nous avons dépassé les cieux, il a commencé à s'exciter.
Il a adoré la pesanteur.
Il s'est adapté...
Il s'est adapté beaucoup plus vite que nous, du fait qu'il soit un singe.
Sérieux mais il fout quoi ?!
Je peux pas en supporter davantage.
Il est affectueux.
Donc vous êtes en train de nous dire que malgré l'affection que vous avez pour lui, vous deviez vous montrer strict.
Il prend pour cible les commandants
Comme les humains.
C'est incroyable... Suivant...
Farce de Ken-kun
Mettre de la mousse à raser sur les verres
Quel était le régime de Ken-kun dans l'espace ?
Ses préférés : des bananes.
Comme nous, il a aussi besoin d'une variété de viandes et de légumes.
C'est quelque chose que j'ai réalisé quand nous étions dans l'espace.
Farce de Ken-kun
Fourrer des oranges dans la bouche
Parce que nous mangions les mêmes choses là-haut...
Il a pu conserver une bonne santé.
Alors peut-être que le régime avait un rôle à jouer ?
Farce de Ken-kun
Enfoncer un zeste d'orange dans le nez
Eh bien, la station spatiale et le quartier général de la Terre avaient fait un flux vidéo relié entre eux.
Nous avons pu voir ce qui se passait là-haut.
Ils disaient que Ken-kun était super et qu'il était populaire parmi eux.
Farce de Ken-kun
Souffler dans l'oreille
Que pensez-vous de cela ?
Honnêtement, je ne crois pas qu'il sera toujours aussi populaire.
Ken-kun ne pense pas de lui-même comme un singe.
Il me voyait comme un rival, comme un ennemi.
Donc, s'il n'aimait pas quelque chose,
Il se mettait en colère aprés moi.
Oh, certainement une peur irraisonnée ?
Peut-être, oui.
Farce de Ken-kun
Dessiner une marque permanente
Il ne comprend pas vraiment tout ce que je dis.
Bon alors... Pour tous les enfants qui veulent être astronautes...
Farce de Ken-kun
Coiffer les cheveux à la main
Avez-vous dit tout ce que vous pouviez leur dire ?
Eh bien vous savez, Ken-kun ici a été en mesure de montrer, en quelque sorte,
Que c'est accessible à toute personne voulant vraiment le faire.
Bon eh bien, c'est une question un peu étrange, mais...
Oh oui.
Pour quelqu'un de vraiment actif comme Ken-kun...
EEEEK
Ken-kun s'échappe
Merci de nous avoir accordé de votre temps.
C'est la fin de la cérémonie commémorative du retour, merci beaucoup.
Cérémonie commémorative du retour. Fermeture.
Alerte de niveau 5
Alerte de niveau 5.
Annonceur d'urgence
Les Forces de Défense de la Terre confirment
que nous avons un intrus à l'intérieur de notre base.
Annonceur d'urgence
Tout le personnel des Forces de Défense de la Terre
doit-être prêt pour le combat.
Oh non ! Nous venons de recevoir
un message vidéo des Aliens !  Veuillez le diffuser à l'écran maintenant !!!
Chers terriens, nous sommes le peuple Drago,
Et nous allons déclencher la destruction de la Terre.
Tout d'abord, nous commenceront par pulvériser les Forces de Défense de la Terre.
Fort bien, je vais appuyer sur le bouton maintenant.
Au revoir.
Forces de défense Ter-
Comment ? Comment notre plan a-t-il pu...
Fin de la transmission
L'unité spéciale entre dans la salle
GOD
DAMN !!!
Commandant de l'unité spéciale
Chono Masahiro       2ème fois aujourd'hui !
GOD
DAMN !!!
Commandant de l'unité spéciale
Chono Masahiro 2ème fois aujourd'hui !
Membres des Forces de Défense de la Terre, soyez heureux !!!
Nous venons d'empêcher l'attaque des Aliens contre la terre.
Et nous avons réussi à capturer l'un d'entre eux qui se faufilait dans le QG des Forces de Défense de la Terre.
Allez !!! Amenez-moi ça !!!
L'Alien capturé est amené sur le podium
À l'intérieur de cette cage, il y a un Alien.
Ah ouais, lui...
Y a t-il quelqu'un ici qui le reconnaît ?
Une chose qui me préoccupe.
Il a dit, au milieu de notre enquête,
Avoir un camarade à l'intérieur des FDT !!!
Quelqu'un dont le cœur est connecté avec lui !!!
N'est-ce pas une expression remarquable ?
Donc, c'est comme ça qu'il est.
Si le traître est ici,
ou si quelqu'un sait qui est le traître,
Montrez-vous immédiatement !!!
Cela signifie donc que cet Alien nous a dit des mensonges.
Mais !!! Voyons voir s'il reconnaît quelqu'un.
Cet Alien.
Seulement celui dont le coeur est connecté
et qui réunira son doigt contre le sien là, la lumière l'éclairera.
Tout le monde va le faire !!!
Si son doigt s'illumine, cela prouvera leur amitié.
Trouver le traître !!!
J'ai cru que vous seriez d'accord...
Quelle expression remarquable de Yama-chan.
Il avait déjà été frappé ce matin...
Serons-nous d'accord ?
C'est la deuxième fois.
J'ai confiance en tout le monde.
J'espère de chacun d'entre vous,
De toi...
Vous me parlez ?
Oui toi.
Touche son doigt.
Fais attention.
Leurs coeurs ne sont pas connectés, donc aucune réaction.
Laisse-moi voir...
Nous devrions avancer rapidement cette partie...
Bien.
Merci, je me suis trompé.
C'est très bien, très bien.
Eh bien c'est sûr, pas deux fois dans une même journée.
D'accord, c'est bon merci.
Je pensais être en difficulté...
Alors que j'étais bien.
Bien.
Peux-tu le faire ?
Hé !!!
Qu'est-ce qui se passe avec ton visage ?
Ne crois-tu pas qu'il y ai une chance que tu puisses être sauvé ?
Bon, c'est à toi.
Le doigt de l'Alien s'illumine instantanément
Eh bien, c'était à prévoir.
Traître découvert !!!
Toi !!! Quel est ton nom ?
C'est Tsukitei Hosei.
Je ne te connais pas.
Tu es un traître !!!
Vous avez tort !!!
Donc ce que ce gars dit est un mensonge ?
La personne à ma gauche lui a donné certains biens.
Des biens...
Des biens, haha.
Il lui a tout donné tout à l'heure...
Que dis-tu ?
Il est vraiment perfide.
Totalement...
Vraiment ?
Aucun doute possible...
Ce n'est pas le problème.
Pourquoi donc ?
Son doigt s'est allumé.
Vos cœurs sont reliés.
L'information a été transférée.
Je ne l'aime pas. Je le hais.
Il n'est pas mon ami, il n'est rien !!!
Pourquoi diable es-tu si dramatique ?
Bon sang...
Eh bien, peu importe.
Je n'aime pas la façon dont tu parles.
Quel genre de personne es-tu ?
Il dit quelque chose.
Attendez, l'Alien dit quelque chose.
Hosei my friend.
Voulais-tu vraiment qu'il dise
ça à ce moment-là ?
Debout maintenant.
Lève-toi, bon sang !!!
Hosei-san, restez fort.
Pour le traître: une gifle punitive !!!
J'ai déjà été giflé une fois aujourd'hui...
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ce matin, j'ai déjà reçu une punition.
Je vous dit que ma mâchoire a déjà été disloquée !!!
J'ai oublié ce dont tu parles !
Tsukitei Houtei.
C'est Hosei.
Tais-toi !!!
Il s'est trompé dans la matinée, aussi.
Dans la matinée, c'était son nom de famille.
C'était "Tsuki".
C'était un "Tsuki" (terme employé au Kendo).
Il ne va pas se rappeler de mon nom...
Souhaitez-vous vraiment le faire deux fois ?
Tu es toujours comme ça.
Pourquoi poignardes-tu tes amis dans le dos ? Il s'agit de la FDT !!!
Je ne les ai pas poignardés dans le dos.
Tu ne les as pas poignardés dans le dos ?
Alors, pourquoi lui as-tu donné des informations ?
Je ne lui ai pas donné toutes les informations.
Je t'ai vraiment donné toutes les informations ?!
Allez, parle !!!
Toi l'Alien.
Ai-je donné toutes les informations ?!
Je te déteste !!!
Tu es mon ennemi !!! Un ennemi !!!
Hosei my friend.
Il est terrible.
Hm... Cet Alien est le pire.
Je me demande ce qui s'est passé pour qu'il t'aime à ce point.
Vous êtes amis !
Tu n'es pas un allié de la Force de Défense de la Terre.
Tu es un traître !!!
Attendez...
Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que...
Énorme.
C'est bruyant...
Je ne voudrais pas que ça m'arrive.
Très bien, lève-toi !!!
Pourquoi ?!
Je ne veux pas ! Je ne veux vraiment pas ça !!!
Debout !!!
Lève-toi mec !
Lève-toi mec...
Je ne peux plus le faire.
Ses manières sont terribles.
Il ne va pas vraiment nous aider.
C'est ta dernière chance. Lève-toi !!!
Hé toi, qu'est-ce que c'est ?
Ce sont des oranges.
Le singe génial les avait.
MANGE ÇA !!!
Je ne veux pas !!!
Mange ça, bon-sang !!!
Moi non plus, je ne voudrais pas en faire davantage.
C'est difficile, si difficile.
Je ne veux pas le faire année après année.
Finissons-en avec ça.
Comprends-tu ?
Oui.
Ne marche pas sur les oranges !!!
Debout sur une jambe ! Une jambe !!!
C'est dangereux.
Tu vas t'envoler.
Si tu te tiens sur une jambe.
Reste bien droit !
Je ne peux pas !
Ferme les yeux !!!
Pas mes yeux !
Pas mes yeux !!!
Normalement... Normalement...
Si tu t'évades, tu sais ce qui se passera hein?
Oui.
Il avait un visage mauvais sur le moment.
Pourquoi agissent-il comme s'il étaient copains ?
Allons-y !!! Prêt ?!
Tsukitei Hosei.
Faisons-le encore cette année !!!
TOI !!! Es-tu d'accord ?!
PARFAIT !!!
Tu es un traître !!!
Il avait tort...
Qu'est-ce que c'était que ça ?
Quel enfer...
Quel événement.
Maintenant, au tour de sa personnalité.
Toute sa personnalité est en train de foirer.
C'est fini...
Extra.
Allons-y...
Autant l'Alien a dit que tu étais son ami, mais il ne t'a pas aidé du tout.
14 heures et 30 minutes se sont écoulées depuis que leurs fonctions ont commencé.
Nous ne pardonnons pas à ceux qui sèment la pagaille envers l'ordre de la Terre.
Conférence du Département de Protection et d' Observation !!!
Ils participeront à une conférence entre agents de la FDT.
Et ce qu'ils vont trouver en attente pour eux, est...
En ce moment, je voudrais tout d'abord obtenir les résultats des rapports du département de protection de la FDT.
L'ordre de la Terre ne doit pas être perturbé par les seuls Aliens et autres criminels diaboliques, mais...
Conférence du département de sécurité d'EDF
Conférence des rapports
sur les célébrités suspectes
avec des effets négatifs sur les populations
Il y a des célébrités suspectes à la TV qui ont des effets négatifs sur la Terre.
Donc, est ce que quelqu'un sait quelque chose sur n'importe quelle célébrité suspecte? Dîtes le s'il vous plait.
Je peux parler de Tsukitei Hosei?
Euh eh bien, Tsukitei Hosei, eh bien,
Information secrète de Tsukitei Hosei
Avec un certain programme TV...
Puisque il était Yamasaki Hosei, il y avait un important programme TV pour lui, appelé  "Drive A Go-Go".
Donc, récemment il a rencontré des gens qui sont en relation avec le spectacle.
Donc tout le monde sait ce que "Drive A Go-Go" est.
Des célébrités hommes et femmes conduisent ensemble et apprécient le voyage.
C'est scripté, mais la plupart des parties leur ai laissé,
Parce que les célébrités ont une capacité à  travailler et communiquer.
Mais,
Concernant Tsukitei Hosei, il y a beaucoup de problèmes !!!
Quelque chose s'est passé exactement au dernier lieu de tournage.
Avant qu'il n'entre dans l'auberge, le directeur a dit :
"Le spa qui est tout près a beaucoup de fumée donc pouvez-vous y aller s'il vous plaît ?".
Après Hosei a dit, "Wow! La vapeur du spa est incroyable !" Le caméraman l'a filmé, n'est ce pas ?
Et quand le caméraman s'est retourné vers lui, Hosei était déjà dans l'auberge.
C'est quoi ce bordel ?
Pourquoi tu voudrais faire cela ?
Vous ne penseriez pas qu'il le ferait.
Il ne s'y est pas habitué ! (être à la TV)
Information secrète de Tsukitei Hosei
avec un certain programme TV...
Dans le programme,  des célébrités entrent dans des spas extérieur,
Et disent comment est bonne la température de l'eau.
Et la chose la plus importante à dire est la vue du spa.
Ils doivent dire la beauté de la scène.
Mais dès que Hosei est dans le spa il ferme ses yeux.
Non non non non, Hosei-san.
C'est une sorte de raté, n'est ce pas ?
Incroyable.
C'est une sorte de raté.
Ce n'est pas bien.
C'est incroyable qu'il reste à la TV.
Une histoire sur Tsukitei Hosei.
Information secrète de Tsukitei Hosei
Une histoire de carrière est difficile d'expliquer...
Il est fatigué d'expliquer ses histoires de carrière.
Il est devunu un Rakugoka.
Rakugo est une forme d'art/comédie à travers des contes.
Pendant qu'il était dans le Rakugo il y a un ordre du début à la fin.
Information de Tsuikitei Hosei
Attitude horrible
Dans le monde du Rakugo, il est  un artiste d'ouverture.
Et vous savez, je pensais qu'il trouverait ça un peu difficile.
Donc je suis allé à son spectacle, et quand je l'ai vu,
La présence qu'il dégageait était comme  une maîtrise.
C'était vraiment comme puissant et tout.
Et après le spectacle,
Il est venu vers moi comme ca, et me dit  "Qu'est ce que tu deviens, mon pote?"
Vraiment ?
Ouais, il était tellement décontracté...
Une fois Hosei a dit ça  il a eu la blague du "Ding Dong Ditch"  qui lui fut faite.
Et apparement il y a des enfants qui ont sonné à sa sonnette et  ont crié "Yamasaki OUT!".
Information de Tsukitei Hosei
"Ding Dong Ditch"
Mais j'ai déjà vu sa maison une fois avant...
Mais vous ne pouvez pas le Ding Dong Ditch à cause de l'emplacement de sa maison...
C'est PAS COOL mec !!!
Vous ne pouvez pas faire ça !
Ne mens pas...
Vous ne devriez pas mentir...
J'ai une histoire qui est en rapport avec son Rakugo...
Fondamentalement ...
Le styliste de Hosei-san n'était pas sûr de ce qu'est exactement un Rakugoka donc il lui a demandé.
Information de Tsukitei Hosei
Rakugoka est...
Donc vous savez, il lui a expliqué et son styliste a dit,
Donc c'est une version adulte de  un "picture story show".
Et il a répondu, "Hm, je pense, en quelque sorte."
Et le jour suivant, Hosei-san a été interviewé par quelques magazines et son styliste était présent.
Et l'interviewer a demandé à Hosei-san ce qu'est exactement un Rakugoka et il a répondu,
"Il s'agit essentiellement d'une version adulte d'un picture story show..." Il a essentiellement pris ce qu'a dit son styliste et l'a dit avec ses propres mots...
Quelle horreur...
On y va pour quelqu'un d'autre ?
Ce n'est pas important, mais vous savez l'histoire de Shouhei en rapport avec l'épisode de Tsukitei Hosei ?
Ce n'était pas marrant !
Mais il doit le déclarer...
Eh bien oui, je suppose...
Nous sommes une "société de déclaration"...
Vous voulez que les gens savent...
Pouvons nous passer aux histoires sur Hamada?
Information sur Hamada Masatoshi
Il ne peut pas supporter les étrangers
De ce que j'ai entendu, Hamada,
Ne peut vraiment pas supporter les étrangers.
Il est allé dans un restaurant quand il était à l'étranger et il était affamé,
Et il disait que,
Il veut beaucoup manger, alors qu'il voulait prendre son temps, se détendre et manger.
Mais quand le serveur étranger est venu vers lui et lui a demandé, "Finish ?",
Il a immédiatement répondu, "Oui."
Mec, il ne peut vraiment pas les supporter...
Il est tellement inutile...
Je ne veux plus qu'il aille à l'étranger, c'est trop embarassant...
J'ai appris des nouvelles à propos de Hamada.
Apparement, l'autre jour, c'était à propos d'un masque...
Information sur Hamada Masatoshi
Une histoire étrange
Il tapait dessus, disant "Où est mon masque, où est mon masque?"
Et il cherchait partout son masque  mais il était sur son menton.
Et il a continué à le chercher, et ses cadets ne voulaient pas l'embarrasser.
Ils ne pouvaient pas se résoudre à lui dire, mais finalement,
Ils ont dit, "Désolé Hamada-san, mais il est sur votre menton." Et il a répondu,
"Je ne sens rien sur mon menton"  ou quelque chose comme ça.
Quelle raison stupide...
J'ai entendu quelque chose aussi, que c'est le type de personne,
Qui s'inquiète beaucoup, même s'il ressemble à ça...
Fournisseur de l'information
Ogawa Natsumi
J'ai entendu cela par sa femme.
Information sur Hamada Masatoshi
A propos de lui s'inquiètant
Quand il est allé dehors avec son fils, il appela se femme et lui dit :
"Il veut aller au parc... Ca va ?"
"Il vient juste d'aller dans l'aire de jeux... Ca va ?"
Et en rentrant chez lui, apparement ils ont 3 caniches,
Mais une des oreilles d'un des ses caniches s'est abaissée, alors il lui a dit :
"Une seule de tes oreilles est abaissée... Ça va ?"
Tu te fous de ma gueule !
Mais c'est une information de sa femme, pas vrai ?
Ce n'est évidement pas vrai !!!
Ca doit être vrai si elle vous l'a dit...
Ca doit être vrai.
Je pense que c'est sa nature...
Les Tsukomi sont censées être ceux qui font les choses justes alors il ne devrait pas vraiment être comme ça...
A propos de Jinnai Tomonori...
J'ai quelques informations sur lui...
Apparement, il a commencé le jogging depuis quelque temps.
Il courrait avec Yagi (Masumi) de Savanna (groupe de comédie ), qui est son cadet.
Information sur Jinnai Tomonori
Moment spontané
Et ensemble,
Ils couraient dans le parc du chateau d'Osaka.
Mais rapidement après qu'ils aient commencé, il a dit  "Mon genou me fait vraiment mal."
Et ils se demandent, "Pourquoi est ce que ça fait mal ? Nous venons tout juste de commencer."
Quand ils ont regardé plus bas à ses pieds,  il était en train de porter des bottes en cuir.
Pour de vrai ?!
Bien, qui est le suivant ?
C'est à propos d'un gars qui s'appelle Endo Shozo, c'est bon ?
Il aime vraiment  ses Sex Toys.
Il a fait le tour de plusieurs magasin à la recherche de Sex Toys.
Information sur Endo Shozo
Aime ses Sex Toys
Mais récemment...
Il a découvert que cette chose à Donkey Hote est vraiment bien.
Donc il décide de prendre ce Sex Toy, il en prend beaucoup, il est vraiment embarrassé à propos de ça.
Donc il met ses affaires entre ses truc de golf,
Comme ça il pense ne pas se faire remarquer à la caisse.
Et il y va 3 fois par semaine !!!
Quelle habitude...
Il n'y a plus d'histoire?
J'en ai une à propos de Matsumoto...
Information sur Matsumoto Hitoshi
Quand je vais dans les vestiaires...
Il y a beaucoup de fois, quand, vous savez...
Je suis sur un programme avec lui, donc je vais le saluer.
Mais habituellement...
Il porte une chemise blanche avec un col en V  et ses muscles sont juste impressionnants !!!
C'est un buffle, et comme sa peau est foncée et qu'il porte une chemise blanche,
Il ressemble à une star du porno s'apprêtant à faire une vidéo.
Il est vraiment foncé...
Je ne ressemble pas à ça, tête de con.
Il y ressemble vraiment...
Mais vous savez,
Avant qu'il soit si balaise...
Il voulait aller à la gym dans le fond, il n'avait pas beaucoup de muscle...
Information sur Matsumoto Hitoshi
Une histoire Macho
Je lui ai demandé, "Mec, quand tu fais de la gym ?"
Et il me répond, "Et bien, essentiellement...
Quand je me bats avec ma femme et que je suis énervé, je fais de la gym chez moi."
Et comme vous le savez, il est massif maintenant non ?  Ils vont divorcer non ?!
Et bien effectivement, s'il fait autant de gym !
Ça n'a rien à voir avec ses muscles, mais...
Il y avait une fête dans la maison de  Matsumoto...
Il y deux ans de cela...
Information sur Matsumoto Hitoshi
Et dans cette fête...
Il y avait une conversation sur Matsumoto-san et son épouse...
Ça ne pourrait être drôle que pour moi mais...
Ses mains étaient sales...
Il disait, "On a des lingettes ?"
Sa femme a répondu "Pardon" et il a dit, "Ouais, juste quelque chose comme une serviette humide ou autre..."
Donc elle se demandait "Une serviette humide?"... Il réplique "Oui, tu sais, quelque chose d'humide, je veux essuyer mes mains."
Et elle répond, "On a aucune serviette humide..."
"Non, non, juste quelque chose pour essuyer mes mains, avec une serviette c'est bon..."
"On a pas de serviette humide, désolé."
Et il était en colère "Grrr..." En tout cas c'est ce qui s'est passé...
C'était trop fun...
Je pensais qu'il allait être vraiment fou.
Ouais, pareil...
Je peux comprendre si c'était un gamin...
J'avais peur pour elle mais il s'est retenu...
Évidement, il était entrain de se muscler quand...
Ouais, si ça t'arrive, tout ce que tu peux faire c'est d'aller à la gym.
Je ne peux pas vraiment expliquer la prochaine...
C'est à propos de Tanaka Naoki...
Quand on était sur le même programme, nos salles de maquillages étaient côte à côte...
Information sur Tanaka Naoki
Dans la cabine d'essayage...
Quand il est venu me saluer,  il était tellement content  que je sois debout près de la porte.
Donc à chaque fois que nous sommes,
Sur le même programme, juste pour Tanaka...  Je reste tout près de la porte.
Tu ne devrais pas encourager ce genre de comportement...
Mais il était tellement content...
Du genre, "Ho tu es vraiment près de la porte" et il est heureux.
A propos de Tanaka Naoki...
Il aime vraiment les  Mitarashi Dangos (sorte de nourriture).
Vous n'aviez pas besoin de leur dire ça...
C'est tout bon ?
Ok les gars, nous sommes en retard...
J'ai une info sur Miyasako Hiroyuki...
C'est à propos de Miyasako Hiroyuki...
En fait, Matsumoto Hitoshi et Miyasako Hiroyuki étaient sur le même programme...
Et après avoir fini leur émission, nous avons convenu que je viendrais avec eux pour le dîner.
Matsumoto Hitoshi me demanda
"Mimata, qu'avez-vous fait à la télévision ces derniers temps ?"
Information sur Miyasako Hiroyuki
Quand ils buvaient...
Rien de vraiment étonnant, mais pour la première fois, ils m'ont laissé être président.
Information sur Miyasako Hiroyuki
Tout en buvant...
Donc il continue "Wow, c'était quel programme ?"
Donc je lui ai répondu "La Compétition National d'Orgasme".
Donc 3 femmes stars du porno viennent et vous savez...
J'étais là avec mon chronomètre et...
Je devais voir qui a le plus d'orgasme dans un temps imparti, c'était en partit le but du programme.
Et lui (Matsumoto) me répond "Seigneur! Il y a de tels programmes à la télé ?!"
Quoi qu'il en soit, Matsumoto Hitoshi rentre chez lui.
Donc il ne reste juste que Miyasako Hiroyuki et moi...
Il me dit : "Je riais avant parce que mon grand frère était là et tout...
Mais étant sur ​​un programme appelé "La Compétition National D'orgasme"...
Prendre un boulot comme ça... Je veux dire...
L'argent c'est bien, mais vous devez dire non à ce genre de programme douteux."
Et donc vous savez, je me sentais mal et désolé pour lui.
De toute façon, l'atmosphère était un peu bizarre, donc Miyasako agréablement, dit :
"Ça ne sert à rien de boire seul, j'appelle quelques filles."
30 ou 40 minutes plus tard, une fille arrive...
Par coïncidence, c'était la gagnante de "La Compétition National D'orgasme".
C'est possible ce genre de chose ?  Un miracle comme ça ?
Abruti !
Rien que mon nom dans cette histoire fais mal...
16h depuis le début...
L'atmosphère change...
Et les 5 hommes ont déjà dépassé leurs limites...
Ne pouvant même pas engager une conversation.
Nous étions des déchets...
Merde ouais, à ce moment...
Quand soudainement...
Gasu Force de Défense
Crèche
Dans Gasu Force de Défense.
Une crèche pour toutes les femmes de l'équipe  avec des enfants.
C'est une crèche pour toutes les femmes de l'équipe avec des enfants.
Et beaucoup d'enfants sont pris en charge ici par nos infirmières.
Les nourrissons  sont pris en charge  par nos,
Infirmières spéciales
Une membre expert
Qui connaît tout sur les nourrissons!
Et voici, une personne qui connaît absolument tout sur les nourrissons, et c'est,
Expert
Maman Jimmy
Maman Jimmy-san...
Il y a beaucoup d'enfants aujourd'hui qui ont besoin de votre attention.
Je comprends. Et bien,
C'est partit pour le travail !
BWEEEEEEE !!!
OEEEEEEEEEE
OEEEEEEEE
Po-Chan (Heipo)
*COUGH*
Tâche 1
Nettoyage du nombril
Tout d'abord, nous allons nettoyer ce nombril.
Ça doit puer...
C'est ridicule...
Les deux sont finalement combinés ensemble...
Buweeeeeeeee
Ah Ah Ah
Ah Ah
AhAh
Bweeeeee.
Bon sang.
C'est mauvais, hum.
C'est vraiment mauvais.
Tâche N°2
Aspirer la morve
Ensuite, nous aspirons la morve avec notre équipement.
Bweeeee.
Ufufufufufu
Bweee
Ufufufufufufufu
Ufufufufufufu
C'est ridicule...
C'est tellement ridicule.
Que font-ils bon sang? Arrêtez ça.
Je déteste ces deux là ensemble.
C'est dur huh ?
Oui ça l'est.
Ils n'ont pas du tout le même dialecte...
Tâche N°3
Changement des couches
Pour finir, c'est l'heure de changer les couches.
Oeeeeeeeeee
Bon sang qu'est ce que c'est ?
BWEEEEEEE
UWAAAAAAA
C'est pas vrai !!!
Comme on l'attendait d'un expert, mère Jimmy-san.
Membre experte
Mère Jimmy
Les mères des Forces de Défense de la Terre,
Sauront vous rassurer à vos côtés.
Les mères travaillant aux forces de défense de la Terre vous soulageront en prenant soin de vos enfants.
On aurait dit une équipe de rêve.
C'est la première fois qu'ils faisaient quelque chose ensemble, n'est-ce pas ?
Oui, en effet.
Ah bon ?
Deux grandes stars.
Tout le monde...
Nous en avons fini avec l'entraînement dans cet établissement.
Retournons au QG.
Fini, hé ?
Leur entraînement est terminé.
Encore une fois,  ils retournent  au QG.
Leur long entraînement est désormais terminé.
Nos 5 membres font leur retour au QG.
Ils ne peuvent pas encore voir la fin.
Quand ils arriveront au QG,  leur épreuve continuera.
Cependant, leur devoir en tant que défenseurs terrestre n'est pas encore terminé.
Quand ils arriveront au QG, leur travail n'est pas encore fini.
1:00 du matin, ils sont de retour au QG.
Ouah.
Enchantée.
Je suis la chef de l'armée ennemie, Kyoko.
Chef de l'armée ennemie
Kano Kyoko
C'est un peu soudain, mais je détiens votre ami, Fujiwara-san.
Si vous voulez le sauver, trouvez une arme dans l'armurerie, qui est quelque part dans le bâtiment et sauvez le.
Je me suis dit, "Fais ch*er..."
Mais avant tout, Co... Cocorico-san.
Oh, d'ailleurs,
Vous pouvez maintenant rigoler, mais si vous êtes effrayés, vous serez "OUT"
Ho Ho Ho Ho.
Sa langue a fourché.
Donc nous pouvons rigoler librement maintenant, hein ?
On a encore ça.
Chaque année...
L'épreuve que Tanaka déteste le plus.
Je déteste vraiment cette partie.
La règle spéciale de la nuit
La règle spéciale de la nuit :
NE PAS ÊTRE EFFRAYE
FORCES DE DEFENSE de la Terre
Ne pas être éffrayé, Forces de Défense de la Terre.
Obtenir les pistolets laser dans l'armurerie  et sauver Fujiwara !!!
Tout d'abord avec Hosei et les Cocorico,
Ils vont devoir trouver le pistolet laser nécessaire pour sauver Fujiwara,
Dans l'armurerie...
Très bien, on y va.
On y va.
Réglez le problème  pour que nous n'ayons pas à bouger.
Très bien, nous le sauverons.
Nous donnerons notre maximum.
Les gars, vous allez tous vous en sortir, ok ?
Si nous le pouvons...
Si vous combinez nos âges,  nous avons  100 ans !!!
Oui, effectivement.
Nous comprenons.
De quoi est-ce que vous rigolez ?
Nous ne rigolons pas.
Nous ne le ferions jamais.
Le jeu vous autorise à rire mais nous on ne vous le permettra pas !!!
Matsumoto-san, vous êtes strict.
Vous avez juste 100 ans ensemble, vous savez ?
Juste 100...
Oh mon Dieu, nous sommes repartis.
Oh mince... C'est mauvais.
Le décor a changé
Je pense que vous devriez aller devant.
Tanaka est si...
Va devant.
Je suppose.
Vous nous tomberez dessus autrement.
Tu vois, lorsque quelque chose se produit, tu tombes.
Je ne veux vraiment pas blesser l'un d'entre vous.
Il y a des panneaux pour indiquer quel chemin il faut suivre donc...
C'en est trop.
2nd étage
Piège secret
Qu'est ce que c'était, j'ai senti quelque chose.
Oui, vous avez raison.
Poubelle
Qu'est ce que c'est ?
Bordel !
La poubelle a explosé
C'est quoi bon sang?
Impossible... Impossible !
Evidemment que je vais être effrayé.
C'est  trop intense !!!
Il y en a une autre ici.
Ils y vont fort dès le début.
Tanaka, c'est dangereux ici, allons-y Tanaka.
Attendez une seconde, attendez une seconde, attendez, attendez.
Les deux Downtown seuls
Pendant ce temps là, les Downtown...
C'est ridicule,  je suis le seul  à devoir porter une maudite perruque.
Je pense que si tu la détestais tant que ça, tu l'aurais déjà dit au staff ?
Tu sais, si je leur dis quelque chose comme ça,
C'est comme si je disais  une chose égoïste.
D'un autre côté, tu dis que tout ce que tu veux c'est  d'autres affaires, n'est-ce pas ?
Je veux dire, à propos de cette jupe et de cette perruque... Tu n'as rien dit.
C'est comme si tu les avais acceptées.
Et si on avait préparé ces affaires pour que tu les portes ?
Je pense que c'est impossible.
Ah bon ?
Oui...
Ce n'est pas mon personnage, duh !! Duh !!
C'est qu'actuellement,
Le message est complètement différent.
Qu'est ce que tu vas encore chercher ?
Arrivée des trois vagabonds à l'armurerie.
Armurerie
Ne serait-ce pas ici ?
Ne serait-ce pas l'armurerie ?
Ouais, c'est là.
Un pistolet laser... Ah ! Il est ici.
Pistolet laser récupéré: procédure de recherche Fujiwara
Après avoir saisi leurs pistolets laser, ils quittent l'armurerie.
Farce dans ... secondes
Pouah... C'est effrayant...
Êtes-vous d'accord, Tanaka ?
Morohoshi Kazumi pendant un direct ?
Assaut d'un mystérieux groupe masqué
Les spectacles en direct frappent aussi la salle de formation
Qu'est-ce que... ?
Assez !!!
Ça m'a tellement surpris !
Ils me font chier...
Non, encore ?!
Ehh ? Attendez une seconde.
Sommes-nous des otages à nouveau ?
Ils ont été emmenés à la chambre de confinement
Je déteste cette partie...
Hein !?
Ça suffit !
Pouha, encore ça ?
Un morceau de papier géant est placé
~Origami~ Shouji Tomoharu
Excellent, Shouji était là ?
Il suffit de le faire normalement.
Vous pouvez simplement le faire normalement, non ?
Il y a quelque chose d'horrible en lui.
Incroyable, l'Origami a soudainement  sauté quelques étapes...
Ça a dû être si difficile à regarder...
Il y avait si longtemps...
Je parie que vous...
Je parie que ça a duré avec les années...
C'était horrible.
Je suppose qu'il pensait que ce serait long et difficile...
Mhh...
Abenomics
Vous êtes un idiot, n'est-ce pas ?
La grue qu'il a fait ne pouvait même pas tenir debout.
Libérez nous !
La danse de Louis Kurihara... ?
"Parce que le prochain spectacle
prend un certain temps pour être préparé,
s'il vous plaît, veuillez profiter de la danse de Louis Kurihara dans cet intervalle."
Pour de vrai ?
Hein ?
Je me demande s'il peut danser.
Pouvez-vous réellement danser ?
~Danse originale~ Louis Kurihara
Une danse originale.
Terrifiant terrifiant terrifiant !
Effrayant !!!
Quel genre de danse est-ce ?
Qu'est-ce que c'est ?!
Cette danse est assez effrayante...
Effrayant !
Louis-kun, Louis-kun.
Louis-kun, qu'est-ce qui ne va pas copain ?
Ouah ! C'est effrayant !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Voilà comment il se déplace, hein ?
Les trois, qui étaient destinés à trouver et sauver Fujiwara,
Les trois sont emprisonnés...
Finissent eux-mêmes par être pris
Vous deux du Downtown
J'ai de mauvaises nouvelles pour vous deux.
Tsukitei-san et CoCorico-san ont été
pris en otage par mes subordonnés.
C'est une tâche pour vous deux du Downtown
d'aller chercher les trois autres.
Réunis et tous ensemble
Allez essayer de sauver Fujiwara-san
Eh bien, Bonne chance !
Oh... Oh... Oh... Oh...
Elle a dit que CoCorico-san ont été pris aussi.
Nous devons y aller ?
Arrêt par l'armurerie, puis aller à la rescousse des trois prisonniers !
Il est temps maintenant pour Downtown d'aller à l'armurerie.
Et après ça,
Ils vont sauver les trois autres !!!
C'est si mortellement ennuyeux...
Secondes avant le
jet de gaz CO2
Ouah !
Je voudrais qu'ils arrêtent de faire ça.
Force de défense - 3e étage
Ce serait bien qu'ils arrêtent de vendre du gaz CO2 au personnel d'ici.
L'entreprise elle-même, vraiment !!!
Vraiment, vraiment, vraiment...
Prochaine farce dans
Reste près de moi...
Force de défense - 2e étage
Qu'est-ce que c'est ?
Kyouko Doll
télécommandée
Kyouko doll vient d'exploser
Ce genre de chose,
Me fait vraiment chier.
Ça pue.
Farce suivante - Compte à rebours
J'ai la trouille, J'ai la trouille, J'ai la tr-
OUAH !!!
Personnage non officiel d'Amagasaki:
Se moquer du "Petit vieillard"
Pourquoi ?
Il m'a surpris !
Les frères Downtown viennent, et mangent dans notre magasin.
Vous êtes bruyant.
Ce n'est pas bien si vous oubliez Amagasaki !
Bouge, tu es bruyant.
Tais-toi !
Revenez voir Ama(gasaki) quelques fois, d'accord ?
Nous attendrons tous là pour vous !
D'accord...
Nous ferons ça...
Juste avant l'armurerie
Attends un instant...
Je ne veux pas de ça !
Qu'est-ce que c'est ?
Système d'authentification par empreintes digitales
"Placez votre main sur la marque pour le système d'authentification par empreintes digitales, une personne à la fois.
Commencer avec Matsumoto", euh...
Annonceur: Placez votre main sur l'icône, s'il vous plaît.
Ici ?
Effrayant...
Annonceur: Authentification de l'empreinte digitale en cours...
Système d'authentification
par empreintes digitales.
Écran de contrôle
Authentification d'empreinte: Terminé.
Vous êtes Matsumoto Hitoshi-san, c'est exact ?
Oui !
Choisissez laquelle entre les deux.
Oh, c'est "OUI".
OUI.
Authentification maintenant...
Je suppose que c'est à ton tour ?
Annonceur: Placez votre main sur l'icône, s'il vous plaît.
Annonceur: Authentification de l'empreinte digitale en cours...
Système d'authentification
par empreintes digitales.
Écran de contrôle
Authentification d'empreinte: Terminé.
Vous êtes Sato Gajiro-san, c'est exact ?
Un vieux mec de 69 ans, euh.
Choisissez laquelle entre les deux.
Ce n'est pas le meilleur scanneur d'empreintes digitales.
Je dis que c'est "NON" !
Impossible de vous authentifier.
Farce suivante dans
S'il vous plaît, authentifiez une fois de plus.
Placez votre main sur l'icône, s'il vous plaît.
Je conn-
Bzzt
AÏE !
Système d'authentification lui donne un choc
Authentification: complet.
Armurerie
Une fois de plus...
Le personnel ici doit vraiment aimer ces farces de choc électrique !
Le personnel ici doit vraiment
aimer ces farces de choc électrique !
Bordel ça fait mal !
....Secondes avant la poubelle à propulsion
Quel pistolet laser devrions-nous prendre ?
Quel pistolet laser est à nous ?
A-attends.
Oh, celui-ci !
Farce suivante dans
Ici ici ici ici ici !
Effrayant, un peu effrayant.
Celui-ci, celui-ci, celui-ci.
Cette blague du choc électrique est effrayante !
bruit
Assaut du mannequin
Prochaine farce dans
C'était injuste.
Carrément flippant !
Appel au sexe personnifié
Kano Mika + Piliers de feu
Pu*ain d'effrayant !!!
Mika-san ?
Je ne l'ai pas regardé en premier !
Qu'est-ce qui se passe ?
Quelque chose est en train de venir !
Où ? Là-bas ?
Comme ça !
Où devons-nous aller ?
Aah ! Mika-san !
Pourquoi a t-elle dit ça ?
Flippant flippant flippant flippant !
Nous sommes en sécurité ! En sécurité !
C'était Mika-san, pas vrai ?
C'était elle, n'est-ce pas ?
Mec c'est fou...
Ouah, il y a quelqu'un.
Oh ! Ils sont ici.
Oh ! Vous y êtes !
Les trois ont été trouvés et secourus en toute sécurité.
Downtown réunis en toute sécurité avec les trois autres,
Et ils envisagent de quitter la salle immédiatement.
Des trucs incroyables se sont passés ici...
Quand tout à coup...
Que devrions-nous faire ?
Qu- Euh ?
Magnifique. Je dois dire, que le travail en équipe vous va bien.
Permettez-moi de vous dire où Fujiwara-san a été confiné.
Il est dans l'entrepôt du terrain de sport.
Cependant, ne pensez même pas que vous pourr-pouvez le sauver facilement.
Combien d'erreurs veut-elle faire...
Ils auraient pu l'enregistrer à nouveau...
Vous pourrez déguster la vraie crainte ici.
Vous avez raison...
Ils auraient dû l'enregistrer à nouveau...
Aller à l'entrepôt du terrain de sport pour secourir Fujiwara !!!
Les cinq se dirigent vers le magasin du terrain de sport, afin de sauver Fujiwara.
Donc, nous allons sauver Fujiwara ?
Force de défense - 2e étage
Ouais, c'est nous.
Euh...
Je ne comprends même pas ce que nous faisons...
Euh ? C'est ici ?
L'ascenseur dans lequel ils doivent sauter.
Il y a quelque chose qui bloque leur chemin...
La chose qui bloque leur chemin est...
Mais avant ça
Euh ? Où aller ?
Ah, c'est ici.
Il était juste là.
... secondes avant la farce
Comme ça...
Nous devons y aller par l'ascenseur.
Avez-vous vu ça ?
Roi des sketches affiche 2013 - Personnage de TKO Kinoshita
J'ai appris à parler !
Avez-vous terminé ?
Parce que je parle tous les jours
J'ai appris à parler !
Effrayant !
C'était effrayant.
Hop dedans !
Il se déplace !
Effrayant !
Il arrive !
Si effrayant !
Aah ! Il arrive !
Je viens aussi !
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pourquoi êtes-vous entré ?
Matsumoto-san a dit que mon sketch totalise 920 points ! (Roi de la comédie 2013)
Oh, il l'a fait ? C'est gentil.
Combien de points pensiez-vous qu'il valait, Hamada-san ?
Vous parlez beaucoup trop !!!
Force de défense - Premier étage
Faites de votre mieux ! Faites de votre mieux ! Faites de votre mieux !
Faire de mon mieux ?
Juste s'en aller, allez...
Viens, allez...
Allons-y...
Vous pouvez le faire !
Il est drôle...
Il semble bon.
Impressionnant !
Ça m'a surpris !
Morohoshi Kazumi réapparaît
Qu'est ce que- Ouah !
Bang
Il a été abattu !
Pourquoi faire des choses comme ça..?
Ka-kun... Quand c'était son moment de briller...
Il a été abattu...
Il était sur le point de commencer à chanter...
Comme ça.
Ehh ? Assez avec ça...
Ici, non ?
Ça semble bien.
J'espère que c'est proche.
Comme ça, allez.
Cette année est tellement longue !
Pouah... Elle est là.
Quelque chose ici !!!
Un représentant doit entrer dans la cabine téléphonique et attendre les instructions !
"Un représentant doit entrer dans la cabine téléphonique et attendre les instructions !"
Attendre des ordres, hein ?
Faites attention à Hosei
Pas du tout, pas moyen !
Mais vous êtes notre chef...
Je ne veux pas, c'est tellement effrayant !
L'opinion de Junior: "Matsumoto devrait entrer".
C'est vraiment effrayant, chef !
Faites-le pour nous, chef !
S'il vous plaît !
S'il vous plaît, chef !
Faites-le pour nous !
Qu'est-ce qui se passe ?!
Est-il acceptable pour vous d'y aller et d'attendre les instructions ?
Je ne comprends pas du tout pourquoi je suis celui qui doit y aller.
Si nous le décidions au Jyanken ? (Pierre-Papier-Ciseaux)
Non, mais-
Faisons-le, allons-y ?
C'est ce que j'ai dit.
Ouais, c'est vrai.
Tout comme je l'ai dit !
Nous ne savons pas ce qui pourrait arriver...
Vous avez raison...
Bon, d'accord d'accord d'accord...
Choisir la personne qui va entrer grâce au Pierre-Papier-Ciseaux.
Je suppose que c'est un peu...
Entendu, Pierre-Papier-Ciseaux puis...
C'est effrayant, bien.
D'accord ?
Ouais.
Allons-nous commencer ?
Matsumoto Hamada Endo Tanaka Hosei
Joli !
Ah ! Endo !
Endo a été choisi !
Endo, vous êtes partant ?
Non, non ! J'ai gagné, je suis hors-jeu !
Je suis hors-jeu pour ça !
Ne soyez pas un rabat-joie... Êtes-vous vraiment un membre de cette Force de Défense de la Terre ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?!
Il fait si froid ici ! De plus, nous devons sauver Fujiwara !
Ouais, ouais, nous devons le sauver !
Je comprends, après tout, nous sommes la Force de Défense de la Terre, pas vrai ?
S'il vous plaît, entrez !
Bien, je vais attendre pour elles ! (Les instructions)
Effrayant...
Prochaine farce dans
Demandez des instructions !
Oui ?
Vent fort venant du récepteur.
Ouah !!!
Une grande quantité de farine blanche vient de tomber.
Dieu Merci !
J'étais si proche d'y entrer, c'est ainsi...
C'est le pire...
Vous avez juste été recouvert de panure !
Qu'en est-il des instructions ?
Quelles sont les instructions ?
Il n'y avait rien à propos des instructions.
Eh ?!
Je suppose que nous allons juste suivre le chemin d'avant alors...
C'était incroyable, vérifiez cette odeur.
Ouah, impressionnant !
C'était super.
Attendez juste une seconde...
Il était recouvert de panure.
La façon dont il a enlevé la farine...
Incroyable, cette forte tension.
Vous ne deviez pas aimer ça, hein ?
Terrain de jeux.
Il fait un noir complet par ici !
Qu'est-ce que c'est ?
Il y a 5 personnes...
Stand de crucifixionpour 5 personnes
Stand de crucifixion pour 5 personnes
Oui ?
Ehhh ?!
Eh ? Ça suffit !
Assaut d'un mystérieux groupe masqué.
Quoi ?! Quoi ?! Quoi ?! Quoi ?! Quoi ?! Quoi ?!
Ça n'est jamais arrivé avant, qu'est-ce qui se passe ?
Les 5 ont été crucifiés...
Qu'est-ce que c'est, qu'est-ce qui se passe ?!
Pour quoi faire ?!
Avons-nous fait quelque chose de mal pour mériter cela ?
Qu'est-ce que- ?!
Eh ?!
... Secondes avant la farce
C'est trop cruel !
Vraiment, trop cruel !
Ehhh ?!
Hé !
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que-
Attendez une seconde, qu'est-ce qui se passe... ?
Avons-nous fait quelque chose de mal pour mériter cela ?
Qu'est-ce que c'est !
Eh ?
... Secondes avant la farce
C'est trop cruel !
Vraiment, trop cruel !
Ils disent quelque chose...
Eh ?
Effrayant !
Quelle est cette chose ?
Quelle est cette révélation ?
C'est un robot rhinocéros scarabée !!!
Arme de combat de l'armée des envahisseurs:
Un robot rhinocéros scarabée géant.
Ce qui apparaît à l'improviste devant les yeux des cinq membres....
Est un fier et grand...
Énorme robot rhinocéros scarabée de 11 mètres de long.
Ouah, impressionnant !!!
Que devons-nous faire ?
Ah ! Mika-san est dessus !!!
Ouah ! Vous avez raison !
Est-ce sécurisé ?
Ce n'est pas Mika-san, c'est Kyouko-san;
C'est incroyable !
Je vais vous écraser !!!
Faites en sorte qu'il arrête de faire ces mouvements aléatoires !!!
Idiote !
C'est dangereux !
Vous irez en enfer !
Mika-san peut effectivement voir ?
Ouais, sérieusement, peut-elle ?
Cette chose est proche !
Le Robot Rhinocéros Scarabée s'approche.
Une situation désespérée: ils sont mal en point.
Une situation désespérée: ils sont mal en point !
Hé, Shozo !!!
Yatta-man ? Est-ce Yatta-man ?
Désolé, nous avons continué à vous attendre !!!
Nous sommes venus de Toyonaka !
Endo~
Endo-man !
La paix de notre monde est quelque chose que Endo-man doit protéger !
Toshihide (67 ans)
Endo Toshihide, 67 ans
Endo Kiyomi, 63 ans
Kiyomi (63 ans)
Endo-men sont appelés !!!
Combien de bon sang de fois voulez-vous apparaître ?
Que font-ils ?
Combien d'apparitions allez-vous faire cette année ?!
Sérieusement, combien de bon sang de fois ?
Endo-men ont sauvé les 5 prisonniers.
Au moins, nous sommes libres d'y aller.
Merci, Endo-man !
Une installation impressionnante, vraiment.
Endoman a 67 ans, sensas...
Comme ça, allons-y comme ça.
C'est bon.
Ici.
Ne sont-ils pas apparus trop de fois cette année ?
Vraiment...
Vous les gars d'Endo-men, attendez là !!!
Elle a dit "attendre".
Quoi ?
Courons loin, les gars !!!
Quel bourrin.
... Secondes avant la farce
Attendez ! Je ne vous laisserai pas vous échapper !
C'est dur !!!
Je me demande s'ils sont d'accord... !
Restez là !!
Où est passé Fujiwara...?
Qu'en est-il de Fujiwara ?
Oh ! Vous avez raison !
C'est vrai !
Nous étions censés le sauver.
Ah ! Fujiwara !
Hmm ?
Les gars !
Bon travail !
Ah !
J'ai en quelque sorte réussi à m'échapper de l'entrepôt par moi-même !
Par vous-même ?!
Ouais, c'est vrai Matsumoto-san.
19 heures depuis leur entrée en formation dans la Force de Défense de la Terre.
Tard dans la nuit, 03h00 du matin.
Après être devenus une partie de la Force de Défense de la Terre,
Ces cinq hommes ont réalisé plusieurs tâches difficiles.
Les deux marques rouges sur le nez...
Finalement, pour être confrontés à ce moment-là...
Les gars...
Votre longue tâche dans la Force de Défense de la Terre se termine ici !!!
Dieu Merci !!!
Nous l'avons fait !
Vous avez fait un excellent travail.
Merci !
D'accord les gars, nous y allons ?
Merci beaucoup !
Merci.
Très appréciable.
C'était plus difficile que toutes les autres années...
Hamada, ne devrais-tu pas prendre cette chose avec toi ?
Celle-là.
C'est le Modèle 1-M.
Pourquoi devrais-je prendre cette chose ?
Nous pensons qu'il est très important que vous le preniez avec vous.
Vous devez décorer votre maison avec ça.
Pendant que vous trois étiez dehors, et que vous faisiez votre partie du 'Ne soyez pas effrayés',
Hamada le caressait comme s'il était son enfant.
Je me demande si, seul avec Hamada,  il viendrait à la vie et lui parlerait.
Nous sommes dans la nouvelle année hein ?
Vraiment ?!
C'est 2014 !
J'ai traversé une année pour tenir cette chose ? (Modèle 1-M)
Nous n'avons même pas eu à porter des vestes...
.Ouais, vous avez raison
Dans le passé, quand il venait nous dire que nous avions fini  il nous apportait des manteaux aussi.
C'est vrai !
Bonne année !!!
Merci pour votre travail !
Bonne année !
Capitaine légendaire: Suga Kenji
Cette année est l'année du cheval.
C'est vrai...
Nous avons un professeur (de Rakugouka) ici.
L'utilisation du mot "Umadoshi" (année du cheval), je vais faire une compostistion en utilisant...
Avez-vous mordu votre langue ?
Pardon ?
Il fait trop froid et la bouche de Suga Kenji ne peut pas fonctionner correctement.
Ne mordez pas votre langue.
Nous savons qu'il fait froid et tout !
Ouais, il fait froid.
Bien sûr, c'est impossible.
Sujet: Année du cheval
U-MA-DO-SHI, ça se dit comme cela.
Umadoshi, d'accord ?
"U".
La route qui ne ment pas.
"MA".
La route du plus grand sérieux.
"DO".
Je veux y marcher, rapidement.
"SHI".
Je veux y marcher avec Shelly !.
Qu'est-ce que...
Je... Je pense que c'est...
Pourquoi cette issue ?
Pourquoi dites-vous cela ?
N'importe quoi.
Impossible de trouver quoi que ce soit d'autre, non ?
C'est parce que je vais faire de mon mieux pour coopérer avec Shelly pendant toute une année.
Les gars, je vous souhaite les meilleurs voeux pour cette année !
Merci !
Si vous voulez bien m'excuser... !
Je ne pouvais pas comprendre, même pas un peu, ce qu'il a dit !
Tout était teeeellement foiré.
Il parlait si vite...
Tout le monde, hein ?
Eh bien, c'était à coup sûr.
Non, je pense qu'il devrait être OUT.
Aïe !
Owowow.
Ça fait mal !
Ça fait mal, Seigneur !
D'accord, tout le monde, nous pouvons sortir d'ici comme ça.
Quand vous traverserez cette ligne votre tâche arrivera à son terme.
On dirait que nous avons tenu jusqu'à la fin !
Ouais !!!
C'est fini !
Matsumoto Hitoshi
Tsukitei Hosei
Hamada Masatoshi
Tanaka Naoki
Endo Shozo
D'accord !!!
Je vous souhaite à tous une bonne et heureuse année !
Bonne année !
Vous aussi !
"Je veux devenir comme"
Kuzayoshi Saitou
Quand l'horloge arrive à 08 heures, je reçois l'ordre de 'protéger la terre'
Fujiwara se moque de la perruque de Masatoshi
Le derrière d'Itou attire l'attention de Gen Ichirou
Morisaki fait maintenant partie de la famille nostalgique
Chouno n'est pas rapide. Sa gifle n'est pas rapide.
Ce n'est pas quelque chose de prévu de terminer sur des surnoms
Ce n'est pas comme s'il était juste une merde en maths
On dirait qu'il vous ressemble, cet horrible Modèle 1-M
C'est vraiment très drôle.
Ce n'est pas comme si j'avais envie de pleurer, avec cette lettre à mon cher papa
Les mots ne peuvent pas sortir, je veux chanter correctement
La faible table à manger se renverse, mais Asei sort après ça
Et Matsuko qui ne veut pas sortir, danse grâce à un moteur d'horlogerie
Okada voudrait probablement dire... "On a l'air comme vous ! WOW !",
Si vous pouvez répondre à Maeken, c'est tout bon
Je ne veux pas rire, je ne veux pas rire
Pour la liberté d'Anna ou la danse d'Itao
Ce n'est pas comme si je voulais manger le gâteau de riz d'Ebisu...
Ou danser sur une chanson, ou façonner un lapin...
Ce n'est pas comme si je voulais détruire un album précieux
Celle-là, hein ?
Je ne veux pas être pris; je veux échapper à la pulvérisation anale
La 'roue à eau' de cire tourne, une odeur s'échappe en pétant
Horiken qui court partout, s'il vous plaît, ne craquez pas devant lui...
Ce n'est pas comme si je voulais recevoir des gifles sans plus d'amour
Je veux être une partie de la divulgation, et Shouhei, je ne peux pas rire à tes blagues...
Ce n'est pas comme si je voulais accepter cette explosion de désamour
Je ne suis plus tout jeune, mes articulations sont douloureuses
J'en ai déjà plus de 50, mais je veux être intéressant
Je veux être souriant, je veux vivre en riant
Nous espérons que le rire remplira votre année...
On dirait que c'est enfin terminé !
C'est fini !
Salutations pour la nouvelle année !
Salutations pour tout le monde !
Bonne année !
Bonne année.
Nous avons traversé une nouvelle année.
Ouais !
C'est vrai, hein ? Nous venons de franchir la nouvelle année.
Ouais, nous l'avons fait.
Qu'allons-nous faire maintenant, sérieusement ?
C'est notre 8ème année, je crois...
Maintenant que j'y pense, au sujet de Kouhaku...
Kitajima Saburou ne l'a pas présenté cette année, non ?
Ouais, c'est vrai.
Vraiment, hein ?
Mettons que la famille Kitajima fera notre travail pour l'année prochaine ???
Avec sa famille ?
Ouais.
Comme tous les autres ?
Il suffit d'aller chercher Saburo-san et tout le monde, et juste ...
Nous avons juste besoin de parler aux têtes de Yamamoto...
Oui, comme cela, nous pourrons simplement aller au Kouhaku.
Mais sérieusement, c'est tellement dur...
Bien, nous allons en rester là pour le moment...
Je sais, d'accord ? Vraiment...
Désolé, mais vraiment, aux téléspectateurs de Gaki no Tsukai ya Arehende,
Soutenez la Team Gaki No Tsukai FR !
J'espère que vous allez continuer à nous regarder cette année !
Merci !!!
S'il vous plaît, continuez à nous soutenir ! BONNE ANNÉE !!!
Cette histoire est une fiction. Chaque nom lié à l'organisation, etc... est fictive.