Un gouffre absorbeur d'émotion
Team Gaki FR :
Correction
Mr.ThaiKick
KonataXIII
Édition
Kippei-kun
Final check
Mr.ThaiKick
Traduction
Kippei-kun
Reimu
Thimble
Gaki_No_Outto
Champinoir
TokyoAshes
Shuujin8
Eikichi90
Dans un tel moment,
Un rugissement d'admiration se fera entendre
Le meilleur Gaki no Tsukai
No Laughing La Grande Evasion
La meilleure série de Gaki no Tsukai !!
Le No Laughing Batsu Game de cette année est,
La Grande Evasion !
Vous rigolez !
Assassins du rire dans le coup
Incroyable Lineup !
Pour les assassins du rire de cette année,
nous avons bien évidemment
Un Lineup incroyable !
Vous n'allez pas le croire, c'est
KATOU~!!
Vous rigolez, hein ?!
Blanc
Chaud
Game Battle !!
Une force spéciale de célébrité se rassemblent pour le game battle !!
Cet homme Cet entre-jambes c'est...
L'entre-jambe de cet homme est...
C'est le pire
La terreur est de retour
Nous l'avons encore ramené cette année
Onigokko
Note: Onigokko = Chat Perché
Tag War
Onigokko Tag War !
Volez sous le radar de cet oni !
Les hurlements et les cris conduisent à, l'Onigokko Tag War !!
Quoi que vous fassiez, fuyez !
La terreur reviens !
HAAAAA~!!
Risque
Danger
L'échelle au MAXIMUM
L'échelle du danger est au maximum !
Tu ne peux PAS faire ça !!
L'Oni part
Chasser ...
La participation soudaine de cette grande Star
Grande Star
Dans la proie de l'oni
C'est la première fois que je vois ça !!
Escapade
Prison
S'échapper de la prison
Figure influente
C'est un massacre !!
La volonté de l'Homme
La volonté des hommes dont les corps sont mis à l'épreuve
Ouch !!
Oi !!
J'Y VAIS !!
JE NE VEUX PAS !
PAS MOYEN !!
Seulement rire! 6 Heures spéciales de Challenge !!
Cette année encore, 6 heures sans interruption
Absolument
Saint-Sylvestre Spéciale
Ne pas rire
Absolument
La Grande Évasion
Ne rire sous aucun prétexte La Grande Évasion 24 Heures
24 Heures
Gaki
Downtown
Nouvel an Spécial
no Tsukai ya Arahende !
C'est parti !
Downtown
Matsumoto Hitoshi
Hamada Masatoshi
Très bien !
Merci
Cocorico
Endo Shozo
Tanaka Naoki
Cette année, ce jour est encore arrivé
Nous allons vraiment le faire, non ?
Tsukitei Housei
Ouais !
Oui, oui nous allons le faire
C'est la 9ème fois consécutive de NTV
"Gaki no Tsukai"  vous accueilles pour la nouvelle année
Mais avant ça, nous devons franchir la nouvelle année
C'est vrai
Et bien
Cette année est un bon tournant décisif
donc j'aimerai finir cette série sur celui-ci
Un tournant décisif ?
POURQUOI VOUS N'ESSAYEZ DONC PAS ?!
Je vous mets au défi d'essayer !!
Essayez et contrôlez ce navire !!
Nagabuchi-san
Notes: Nagabuchi Tsuyoshi est un chanteur de rock Japonais avec une voix distinctement grave.
Ok
Et bien...
Comment c'était ?
C'était ?
Nous n'avons rien vu encore
Tu parles comme si tu l'avais déjà regardé
Comme si je l'avais regardé ?
Si nous pouvons montrer la fin
on pourrait tout simplement rentrer chez nous !!
Pauvre spectateur... ils ont fait tout ce chemin pour le voir !
Ça va. Ils peuvent rester et regarder.
Sans plus tarder,
C'est parti
Commençons
Matsumoto, ton signal VTR
si tu le veux bien, merci
Hourra !
Allez c'est parti
allez
Notes: Matsumoto est en train d'imiter Nippon Electric Rengou, un duo de comédienne Japonaise qui disent "Dame yo, dame dame"
Quelle arnaque
No Laughing La Grande Évasion
Ça commence !
La lueur du matin
A la lumière du matin le ciel s'habille de rouge
Un accueil des plus doux
Les arbres de la forêt donnent aux gars un accueil chaleureux
Sérieusement, ils devraient mettre plus de monde dedans
Ho, donc pas seulement nous cinq
Pas seulement nous
Ils devraient le faire avec environ 60 personnes
Je pense vraiment que Hamada tout seul c'est aussi bien
Qu'est-ce que tu racontes
Ho, mais
N'importe quoi...
C'est une bonne idée
Pas de "mais"
Qu'est-ce qu'on devrait faire ?
Pas de ça, non clairement
Vous savez, juste en déduisant sa réaction,
il n'est pas contre
C'est vrai !
Visiblement oui
Il semble d'accord
Aucune chance
Il dira à sa femme avec un sourire,
"Je l'ai fait tout seul"
Ça va être écrit "Attendez ici !!"
Qu'est-ce que c'est ?
Je déteste voir ces cabines
Attendez ici !!
Il fait froid
Il fait trop froid ici !
Vraiment froid
Il fait froid seulement depuis aujourd'hui
Il fait toujours trop froid quand ça commence
Je veux rentrer chez moi
Tu te plains tout le temps
Matsumoto, vous êtes plutôt bon
Et bien, tu sais, j'ai fais un show sur les plaintes
Bien que ce ne soit pas une très bonne affaire
Vous vous plaignez dans le cadre de votre comédie ?
Des Pom-pom girl arrivent
Hamada Matsumoto
C'est quoi ça ?
Endo Tanaka
Il ne peut pas se concentrer
Hamada Matsumoto
On dirait qu'elles font quelque chose
Endo Tanaka
Acclamation pour les Stars du show
Elles n'ont pas dit mon nom, huh
Et bien, vous savez
Downtown ! Cocorico !
Elles ne disent même pas mon nom
Ça va être la fin comme ça
Ça c'est simplement finit avec le "Woo hoo !"
Je me demande si elles en on quelque chose à faire
Hey !
Fujiwara Hiroshi
Ancien Manager des Downtown
C'est pour vous les gars
les Pom-pom girls local viennent vous supporter
Prout----
Les gars, vous devez...
vous sentir pousser à bloc maintenant
S'il vous plaît dites quelque chose
Il a pété à l'instant
C'est vrai
Matsumoto
En quoi es-tu plein d'énergie
Et bien, tu sais, c'est quand
elles disent "Fight ! Fight !" encore et encore,
pour en venir au pet d'Hamada...
Le support des Pom-pom girls,
par le pet d'Hamada...
Il ne peut pas parler du tout
Votre angoisse ça casse tout
Pet...
Comme c'est drôle !!
C'est drôle, non ?
Comme c'est ennuyeux
Matsumoto, votre Boke n'est pas trop délire ?
C'est quoi ce bordel ?
Ça deviens ridicule
Tout les ans la qualité diminue
Oui, tu l'as dit
Terminer avec ça
Nous recommençons cette année
Le thème cette fois-ci est la prison
La prison ?
Le personnel de la prison ?
Nous sommes les gardiens ?
Pour les prochaines 24h vous serez
dans la peau d'un prisonnier
N'importe quoi !!
Pourquoi bordel !?
Je pensais que nous serions des gardiens
Ce n'est pas juste
Pendant 24H ils vivront dans la peau de prisonniers
Ils seront tout les 5 emprisonnés
Cette fois, ils seront tout les cinq emprisonnés
et pendant 24H ils vivront une expérience fictives en prisonniers
Pourquoi ça doit se passer comme ça ?  Des prisonniers...
Non, sérieux ?
Je viens de dire prison, mais
c'est quoi ces accoutrements ?
A partir de maintenant
Il ne s'arrête jamais
Je vais devoir vous trouver autre chose les gars
Il ne nous écoute pas
Il continue simplement de dire son script
C'est comme le AIBO quand on rentre à la maison
Notes: AIBO signifie "Artificial Intelligence Robot" et était une série de robot de compagnie.
Aucune réponse
Rien du tout
Et il continue de ne rien dire
C'est déjà tout prêt pour vous
Allez vous changer s'il vous plaît
Avant de devenir des prisonniers
Ils doivent se mettre dans une tenue correcte
J'ai mal au dos
Mais avant tout
Ils doivent se mettre en tenu de prisonnier
Vous êtes prêt ?
Bien j'appelle Matsumoto en premier
Le Prisonnier Macho
Tu es tellement musclé, tu dois être fort
Je ne comprend pas pourquoi nous sommes emprisonnés
Nous ne devrions pas avoir ces fers
Même si je me dit de l'accepter
Tu ressembles à L'Incroyable Hulk
C'est évident qu'il allait dire ça
Arrête de continuer ton script
Ensuite, Hosei
Prisonnier Tête de Bambin
Tu es trop petit
Vraiment trop
Note: Jizo bodhisattva sont des divinités Bouddhistes qui protègent les enfants.Un grain de riz bodhisattva est un grain avec leur image dessinée dessus en guise de souvenir ou de charme.
comme un grain de riz bodhisattva
Suivant, Endo
Prisonnier Beau Gosse Divorcé
Tu es tellement beau, comme toujours
Merci
En tout cas
c'est à Ryotaro Sugi que tu ressembles
Notes: Ryotaro Sugi est un acteur/chanteur Japonais, plus connu pendant les Periodes Drama.
Merci !
Ça ne t'énerve pas ?
Suivant, Tanaka
Prisonnier Menton Pointu Squelettique
Tu es maigre, comme toujours
Comme Hattifatteners
Notes: Hattifatteners sont des personnages en forme de champignon d'un comic finlandais appelé Moomin. Dans sa version Japonaise, ils sont nommés Nyoro Nyoro.
Hattifatteners
De Moomin
Puis, Hamada
Ce n'est pas très claire
Hamada est le seul en Prisonnière Sexy
Ce n'est pas bon
Donnez moi un instant
Pouvez-vous arrêter ça ?
Ne les acceptez pas tout simplement !!
Ce n'est pas ça, je veux dire
C'est toujours moi !
Peu après être entrer, j'ai immédiatement aperçu cette perruque
Vous ne pouvez pas leur résister un peu ?
C'est vraiment une perruque?
Pourquoi la portez-vous ?
C'est une perruque
Me tête n'avait rien à voir juste avant
Tu es sûr de ne pas t'être fait une coiffure express ?
Une coiffure express
Comme ça
En les coiffants rapidement
Je ne pense pas que c'est une perruque
Tu les a peigné comme ça,
ça y ressemble
Aucune chance que ce soit une perruque
C'est quoi ce mec ?
No Laughing Règles
Pendant 24h, vivre dans la peau d'un nouveau prisonnier
Les règles cette fois sont simple
Pendant votre incarcération, il est interdit de rire
Si vous rigolez, vous recevrez une sévère punition
Vivre en temps que prisonniers durant de longues 24h,
quoiqu'il arrive, il est absolument interdit de rire
Si vous rigolez, une sévère punition vous attends
C'est tout
Un bus à destination de la prison est sur la route
pour s'embarquer !!
Je ne comprend pas pourquoi nous sommes arrêtés
C'est vrai
Exacte
Au minimum
Ces boulets ne sont pas lourd?
Quoique
Ho, il n'y a que le mien qui est lourd
Tu rigoles, hein ?
Hein ?
C'est un peu lourd
Seulement le boulet de Hosei pèse 10kg
T'es sérieux ?
Je suis sérieux
C'est vrai !!
Ça veut dire qu'il est plein
C'est lourd ?
Environ 5 fois plus lourd
Absolument
C'est l'heure
Enfin
c'est l'heure de commencer
augmentation de la Pression
Naturellement la pression monte
Et bien, et bien
C'est tellement chiant
Dans ce cas, c'est d'un van de police dont nous avons besoin
Pourquoi un bus?!
Il est là
Le bus arrive comme si de rien n'était
Comme si c'était normale.
Ça ne doit pas être d'un crime majeur, donc on pourrais zapper cette histoire ?
Il n'y a pas besoin des chaînes, n'est-ce pas ?
Centre de Kurobikari...
Le voilà
Centre pénitentiaire Gaasuu Kurobikari
Voici le nom de la prison où vous irez
Centre Pénitentiaire Gaasuu Kurobikari
Le bus a été peint en noir et jaune
pour montrer le danger
La destination est le centre pénitentiaire
Le No Laughing commence une fois que vous êtes dans le bus
Donc une fois à bord, ça commence
Je doit d'abord m'habituer au nouveau look d'Hamada
C'est vrai
On ne peut pas s'y habituer
Ok, Hamada, montes en premier
S'il vous plaît, merci. Ça va commencer
Il fait froid dehors
Fermes les portes
Il vient déjà de rire
Il est déjà à l'intérieur
Quoi ? Je ne suis pas encore dedans
Tu viens de rire
Je ne suis pas complètement monté !
C'est n'importe quoi
Frappez-le sur le cul
Le Gang De l'Armée Noir Frappe Vos Fesses
Vous pouvez y aller plus fort
Entraînez-vous, allez pratiquer
On devrait y aller?
J'y vais
Ils devraient vraiment fermer les portes et nous laisser tranquille
Ok
Des passagers sont déjà à l'intérieur
Il fait plus chaud que nécessaire ici
Le bus part finalement pour la prison
Que leur attendent-ils ?
Le rire n'est pas permis
Rire n'est plus possible
L'atmosphère dans le bus est tendue
Cependant,
les assassins du rire ne vont pas
y aller de main morte. Leurs assauts seront sans merci !!
Soyez prudent
Arrêt de bus
C'est franchement rapide non ?
Vraiment rapide
Matsuko, ça va aller ?
Tarento
Matsuko Deluxe
Très très rapide
C'est quoi le problème ?
C'est définitivement trop rapide
Directeur
Hakata Daikichi
Ça, vous voyez,
c'est le nouveau show de notre compagnie, Saitama Hatsuratsu TV
dans lequel on détermine son futur
Au milieu d'un tournage pour une nouvelle émission
C'est la première ici
Peu importe. Je ne le fais pas correctement ?
Une autre personne va venir, mais je vous le redis. Faites ça bien.
Une autre personne ?
Pas par là. Ici, dans le bus !!
Compositeur
Niigaki Takashi*
*Note: En Février 2014, Niigaki Takashi a révélé être le "Nègre" de Samuragochi Mamoru. Ce dernier avait prétendu être un compositeur sourd et handicapé physique. La révélation de Niigaki sur Samuragochi ont trompé l'authenticité de ses compositions et son handicap physique était une grosse histoire au Japon en 2014.
Vous rigolez
Il ne faut pas utiliser le casting
Arrêtez de nous faire rire à cause du casting !
C'est un phénomène, donc on ne peut rien y faire, mais...
Le casting...
Comme si de rien n'était
Mr. Niigaki,
Le Voyage en Bus Local de Matsuko et Niigaki
C'est un show ou un gay et un compositeur les plus connues de l'année
font un voyage uniquement en bus local
Ressemblance à un show TV populaire*
*Note: C'est une référence à une vrai émission TV ou deux personnalités (Tagawa Yosuke et Ebisu Yoshikazu) voyagent en bus local, "ローカル路線バス乗り継ぎの旅 (Voyage en Bus Local)".
Ce n'est pas une contrefaçon de l'emission sur TV Tokyo par Tagawa and Ebisu ?
C'est mal, n'est-ce pas, Mr. Niigaki ?
Oui.
Je pense que c'est mal d'utiliser le travail de quelqu'un d'autre
C'est quoi ce truc, sérieux ?
C'est quoi ça !?
La préparation est vraiment trop travaillé
Ça va. Mais c'est pour la TV
donc nous voulons enregistrer un certain nombre d'incidents
Il veut enregistrer un incident durant le voyage
De quel façon nous devons causer des incidents ?
J'étais entrain de penser, que peut-être, vous deux pourriez en faire
Incident involontaire
Nous avons préparé quelques petites choses,
donc pourrions-nous simplement les répéter ?
Ok
D'abord, que pensez-vous de ça ?
Qu'est-ce que c'est ?
C'est une machine à stimuler les muscles électriquement
Objet n°1 de l'incident
Stimulateur de Muscle Électrique
Nous devons le mettre sur votre tête et vous devrez présenter la scène
Avec cette stimulation électrique, nos cotes augmenteront du tonnerre
Il n'y a aucune chance qu'il y aille si facilement
Qu'en pensez vous, monsieur ?
Je pense que ça ira bien
Ok, Matsuko
Mr. Niigaki prend en charge la machine à stimulation électrique
Voltmètre
Aujourd'hui nous devons aller à la Prefecture de Tochigi, où des lieux comme Nikko Tosho-gu, Mt. Nikko, et Rinno-ji sont situés.
On peut profiter de l'environnement historique et être en présence de nombreux sites historiques.
C'est trop élevé
C'est sur 9
C'est un peu trop
C'était bien ?
Voltmètre
Avec des lieux comme la cascade de Kegon, qui a un sommet à 97 mètres,
la région attire plein de touriste
C'est encore sur 9
Monsieur, pouvez-vous baisser un peu ?
On ne pourrait pas avoir un coup pour tout le sketch ?
Bon, très bien
Pouvons nous en finir avec cette partie ? C'était correcte ?
C'était un jolie incident cool.
Donc, nous avons finis ?
Nous en avons encore à faire, cependant
Encore ?
Plus d'incident désiré
C'est parti
Qu'est-ce que c'est ?
Un kit pour ballon géant
Objet n°2 de l'incident
Un Kit Pour Ballon Géant
Nous allons le mettre sous vos vêtements et gonfler le ballon
pendant que vous lisez l'information touristique d'avant
Mr. Niigaki devrait très bien le faire
Au lieu d'utiliser le tarento, ils vont pour quelque chose de nouveau
Pas que moi
Pouvez-vous, monsieur ?
Je vais le faire
Nous vous serions très reconnaissant si vous pouviez le faire pour nous
Il faut le mettre comme ça ?
Sous les vêtements
Merci. Ça va aller ?
Ok, nous allons répéter
Aujourd'hui nous devons aller,
Le Ballon Se Gonfle
à la Prefecture de Tochigi
où des lieux comme Nikko Tosho-gu, Mt. Nikko
et Rinno-ji sont situés.
Le lieu à l'intérieur du Mt. Nikko
listé comme
un Héritage du Monde par l'UNESCO
On peut profiter
de l'environnement historique
et être en présence de nombreux sites historiques.
Et actuellement
Monsieur, s'il vous plaît parlez plus fort
C'est vraiment sans danger !?
Ça devrait !!
C'est censé devenir aussi gros !?
C'est vraiment dingue quand on est en face
Absolument rien
Il n'a eu aucune réaction
C'était un nouveau spectacle
Il était tellement surpris qu'il n'a même pas montré une réaction
Monsieur, c'était bien
Monsieur, vous êtes merveilleux
Vraiment
Assistant ! Apportez le moi. Apportez le ici.
Pour continuer dans la lancée, autre chose arrive
Qu'est-ce que c'est ?
C'est une Machine Chinko
Objet n°3 de l'incident
Machine Chinko
Je dois simplement rester là ?
Vous devez juste rester ici
Vous êtes sur les repères ?
Oui, c'est bon
Que se passe-t-il avec Matsuko ?
C'est la première fois que je vois Matsuko comme ça
Elle a l'air tellement bizarre
Ça me fais chier
Porter ça depuis le début, et bien
Ça a touché Matsuko
Machine Chinko
La machine fait feu à un moment donné pendant qu'on est dessus
Ok, Matsuko
Elle est une sorte de Oba-Q, non?*
*Note: "Oba-Q" ou "Obake No Q-taro" est un manga avec un personnage de fantôme qui est  large et rond.
Vous avez raison, c'est comme Oba-Q
Une sorte de Oba-Q
Aujourd'hui nous devons aller à
la Prefecture de Tochigi, où des lieux comme Nikko Tosho-gu, Mt. Nikko, et Rinno-ji sont situés.
La Fête Yamaage est une attraction bien connue des touriste
ainsi que la cuisine locale comme le shimotsukare, et vous savez sûrement à propos
Non !!
Elle à dit “Non !”
Comment c'était ?
C'était super, Matsuko
C'était vraiment bien ça ? Sérieusement ?
Je pense que les spectateur vont adorer
Maintenant que tout ça est arrivé, monsieur,
vous ne pouvez pas prendre du recule, je me trompe ?
Nous avons encore quelque chose
Essayons celui là
Objet n°4 de l'incident
Lucane
Prenez ce lucane et mettez le sur votre nez
Sensei...
C'est parti
L'endroit ou nous sommes aujourd'hui est une destination secrète qui est rarement connue...
Sensei ne montre aucune réaction alors qu'il endure une grosse douleur
Ça devrait faire mal
Énorme
Sensei, pouvez-vous le refaire ?
Encore ?
Sensei, vous n'êtes pas obligé
Sensei, assez !
C'est bon, arrêtez de faire ça
Ça fait mal !
Ça fais aussi mal que ça, hein ?
C'est bon, ne le faite plus
Aucune réaction de sa part
On devrait y aller ?
C'est parti
Ha, donc vous le faites
Ha, et voila
Ça fait vraiment mal...
20 minutes depuis le début
L'avalanche de punition ne s'arrête pas
Donc ça ne fait que 20 minutes ?
Il y aura de plus en plus d'assassins doués qui les attendront
On s'arrête dans un coin étrange
Arrêt de bus
Double Cheesecake
Tsuchiya Anna
Himura Yuki
Double Cheesecake
Houa, c'était nul
On est pas passé
Et non
Cette fois c'était pas bien hein ?
Je me demande pourquoi
Un duo de comédien sans succès
Ça doit être le juge
Je me demande pourquoi. Je suppose qu'ils n'ont pas de bon sens
C'est vrai ! Ça doit être ça
J'ai raison ? Ça devrait être ça !
On devrait leur montrer notre blague ?
A quelqu'un ici.
Okay ♥
On devrait leur montrer ?
Ouais~
Ha !?
Ha !
Nous nous sommes déjà rencontrés l'année dernière je me trompe ?
Vous vous souvenez de nous ?
C'est vrai !
On voudrait montrer notre blague à quelqu'un...
Et bien, je...
Je veux vous montrer notre blague...
POURQUOI TU TE MARRES !?!
Elle fait bien comme elle veut
Tu ne devrais pas rire si vite
Raison de leur non succès
Tsuchiya agit trop librement
C'est effrayant
Elle fait trop comme elle veut
Je n'ai pas rit
Bien sûr. vous n'avez pas rit
Il suffit de tenir ensemble
On voudrait vous montrer notre sketch après un an
Voulez-vous voir notre évolution par rapport à l'année dernière ?
C'est bon
Vraiment ? Super !
Merci beaucoup !
Très bien !
Double Cheesecake présentent un sketch court
Jour du Nouvel An !!
Sketch "Jour du Nouvel An"
Très bien, à toi
Ok
Tu es prête ? C'est parti
Amusons nous
Je suis prête
Allez !
Ok
Ho yeah...
Avant tout...
il y avait un gars qui voulait être trop cool alors il a mis des lentilles de couleur
QUUUOOOIIII !????
DONC IL L'A VRAIMENT FAIT, HEIN !?
Un homme est dans le silence !
À l'œil nu
C'est la blague de quelqu'un d'autre !!
Nous ne sommes pas rare
Nous ne sommes pas cuit
C'est vrai, nous sommes double cheesecake
C'est comme si on l'avait écrit
N'importe quoi...
Ils copient les blagues des autres
Raison de leur non succès (2)
Vous n'avez rien écrit du tout..
Qu'est-ce que vous en dites ?
On a remonté le niveau hein ?
Non ?
Salut, double cheesecake !
Ha, qu'est-ce que c'est ?
Et bien, nous...
Tu ne peux pas rire, tout à l'heure j'ai fais la même chose
C'est un monde merveilleux
Ouch !
Kechaa !!
Nous revenons aussi de l'audition
A bon ? Comment c'était ?
Comédien
Wakabayashi Masayasu
Comédienne
Rola
Et bien c'était un peu..
Un autre duo de comédien sans succès
Ça ne s'est pas bien passé ?
Oui...
Pourquoi ne leur montreriez vous pas votre blague ?
Hein ?
Ce sont nos amis...
Ils sont vraiment fun !
D'accord
Montrez leur. Allez !
On y va ?
Bonne chance !
Un sketch court
"Une histoire drôle"
Sketch "Une histoire drôle"
Aujourd'hui, j'ai une histoire très drôle à raconter !
Quel genre d'histoire ?
Je marchais dans la rue l'autre jour...
Et heu...
Tu marchais dans la rue...
Heu...
Ça va ?
Que s'est-il passé déjà...
Rola-chan, tu aurais oublié ton histoire ?
Ha ! Ho non ! J'ai oublié !
Note: Le gag de Kojima Yoshio  est "Heta koita" Qui veut dire "j'ai échoué" Mais la prononciation de Rola sonne plus comme "Heetakoitaa"
Heetakoitaa !!
Heetakoitaa ?
Elle ne connaît même pas la blague original !
J'ai oublié~!
Mais ça ne compte pas !
Rola-chan, c'est la blague d'une autre personne.
Hehehehe
Nous avons un trou
Mais nous ne sommes pas chikuwa
Nous sommes Le Baumkuchen
Ce n'était pas bon du tout
Raison de leur non succès (3)
Évidemment ils copient les blagues des autres
Ça fait mal !
Je suis content que nous ayons pu leur montrer notre blague
C'était bien, non ?
Votre qualité en terme de blague est meilleur
Excusez moi...
Pouvez-vous voir d'autre blague de l'un d'entre nous ?
C'est quelque chose d'autre qu'un sketch, vous pouvez ?
Ouais, allez-y.
Vraiment, alors montrons-leur
Et bien, notre Rola est vraiment forte pour faire des phrases avec des syllabes
La Force Du Baumkuchen:
Doué pour les compositions
Elle peut vraiment construire des des phrases plutôt bien
Pouvons-nous vous montrez ?
Pourquoi ne pas commencer avec Ha.Ma.Da.Ma.Sa.To.Shi ?
Sujet
Hamada Masatoshi
C'est bon ?
Oui
Allons-y avec la première syllabe de Hamada Masatoshi
Ha
Riposte violemment
Ma
En un éclair
Da
Sans faute, les choses importantes
Ma
Sérieusement
Sa
Comme on s'y attendait
To
Il fait des efforts
Shi
possède incroyablement une tronche de gorille
Vous n'avez pas connecté la phrase
Ce n'était pas du tout lié
Pas d'autre
Rola est dure
Rien a voir avec ce qu'on disait, tu savais déjà ce que tu allais dire !
Ça doit être ça !
Vous aviez déjà décidé quoi dire
Pouvons nous leur montrer autre chose ?
Notre Rola a beaucoup d'histoire secrète sur les célébrités
La Force Du Baumkuchen:
Elle peut raconter une histoire sur n'importe quel célébrité
Elle en a beaucoup. Si vous dites un nom célèbre, elle peut raconter quelque chose dessus
On y va ? Qui commence ?
Toi vas-y
Antonio Inoki-san
Ha, Inoki !
Je le connais
"Toi Bâtard !!" C'est lui non ?
Cette personne existait dans le passé
C'était quoi ça ?
C'est vrai ? C'est énorme !
On ne peut pas appeler ça une histoire
Tu en connais beaucoup, Rola-chan
La Force De Double Cheesecake:
Démonstration d'une incroyable dextérité avec l'aide d'un outil
Allez montrons-leur
Oui !
Avec ses fesses...
Donne moi une seconde
Elle peut casser une baguette avec ses fesses
La Force De Double Cheesecake:
Elle va casser en deux une baguette avec ses fesses
Ok, je suis prêt. Met le sérieusement lentement
Plus bas
Qu'est-ce qu'elle raconte "Met le sérieusement lentement"?
Plus bas, plus bas
Par ici ?
Plus bas
Là c'est bon ?
Ouais !
Ok, allez c'est parti !
Ça va se casser ? 3, 2, 1...
Ouais, c'est cassé !!
Bordel de merde
Je l'ai casser
C'était génial !
Trop bien !!
Ce n'était pas bien du tout...
Regardez, Regardez
Et bien, c'était cool non ?
Génial !
J'ai gagné en confiance
Merci beaucoup; désoler d'avoir pris de votre temps
Merci beaucoup
Vraiment, merci
Nous, les filles, avons aussi gagné en confiance
C'était propre, non ?
Au revoir !
Faites de votre mieux !
Il s'est cassé
Ouais, c'est vrai
Encore un peu de trajet en bus
Le centre est maintenant très proche
Nous allons arriver les gars
C'était vraiment loin
Finalement, le bus avec les cinq prisonniers est proche de la prison
Mais ce n'est pas le but ! C'est une nouvelle bataille
Regardez tout le monde. C'est...
C'est le Centre Pénitencier Gaasuu Kurobikari
Nous y sommes
On y est ! On y est !
On est finalement arrivé
Le stage pour nos No-Laughter:
Centre Pénitencier Gaasuu Kurobikari
La première prison pour les rieurs et les règles
La bataille féroce avec les assassins est sur le point de commencer
C'est une  prison ?
Il n'y a aucune barrière.
Huh ?
Le bus s'est arrêté devant la prison.
C'est incroyable.
Le bus arrive à la prison centrale.
Très bien tout le monde, on y va.
Allons-y.
C'est la prison centrale Gaasu Kurobikari, les gars.
Les gars nous sommes arrivés. allons-y.
Allons-y.
Muhoho... *tousse*
Excusez-moi.
Pouvons-nous y aller ?
Il insiste.
Ce n'est pas bon.
Attendez.
J'ai perdu également.
Bien sûr qu'on s'est fait avoir.
Ce n'est pas vraiment une défaite.
Ils sont là ! Ils sont là !
C'est un test d'endurance.
Effectivement, partons d'ici.
Il fait froid.
C'est par là.
Très bien, bien sûr.
Il fait froid.
Regardez, c'est une magnifique construction.
Oui, ça l'est.
C'est incroyable.
Entrée de la prison
Par ici.
C'est l'entrée.
Il n'y a personne ici.
Vraiment.
Prison centrale Gaasu Kurobikari...
2ème étage de la prison
Écoutez les gars.
Nous voici au bureau
du directeur de la prison.
Le directeur de la prison ?
Ne soyez pas grossiers.
Les prisonniers vont saluer le directeur ?
Oui, parce que nous sommes des prisonniers.
Bureau du directeur de la prison
Excusez-nous.
Il n'y a personne.
Oh personne n'est là.
Alignez-vous et attendez ici.
Il fait froid.
Oh, que s'est-il passé ?
Directeur de la prison
Mizobata Junpei
Il se passe que,
nous souhaitons saluer le directeur.
Oh,que s'est-il passé ?
Oh, que s'est-il passé ?
Directeur de la prison
Mizobata Junpei
Il se passe que,
nous souhaitons saluer le directeur.
Nous sommes donc venus ici.
Est-ce vrai ?
Désolé, le directeur n'est pas disponible pour le moment.
Oh ?
Êtes-vous un acteur ou quelque chose d'autre ?
Non.
Vraiment ?
Excusez moi.
Vous semblez si cool si...
Vous semblez si cool... si...
À ce moment là Junpei pensa.
Qu'y a t-il avec ce visage incroyablement démodé ?
Bien qu'il soit un extra,
Il ressemble à un acteur de seconde zone qui se vend lui-même.
Peut être que son véritable travail
est un travail de seconde main,
comme les Graveurs d'Idoles.
C'est ce qu'il pensa.
Comme c'est injuste.
Ils font ça maintenant ?
Je ne pense pas que ce soit comme ça.
Le mystère du bureau du directeur.
Vous pouvez entendre sa voix interne.
Je n'y crois pas.
C'est ce que vous pensez de moi ?
Vous pensez étrangement.
Oh ?
Vous avez des ordures sur votre menton.
À ce moment là Junpei pensa.
Qu'est-ce qui ne va pas avec le menton de ce mec ?
A-t-il posé quelque chose dessus ?
Quoi ?
Quelque chose comme
un hamburg ?
T/L Note : un Hamburg est un populaire bifteck Salisbury cuisiné au Japon
A-t-il déposé la moitié d'un hamburg sur son menton ?
C'est ce qu'il pensa.
C'est un hamburg.
C'est incroyable.
C'est...
Pourquoi un hamburg ?
Ce n'est pas ça.
Il est stupide.
Mizubata-kun pense.
Il pense à des choses étranges.
Absolument tout est révélé .
Bon sang.
Oh... désolée, je suis en retard Junpei-kun.
Directeur de la prison
Nishikawa Helen
Oh... désolée, je suis en retard Junpei-kun.
Je pensais que le directeur était un homme.
Ahhh quoooi ?
Ahhh quooooi ?
J'étais persuadé que c'était un homme.
Nous avions tous pensé que ce serait un homme.
Donc ça veut dire que...
Nous avons besoin de cran.
Ces 5 nouveaux prisonniers veulent saluer le directeur.
C'est donc ça ?
Vous, comment vous appelez-vous ?
Endo Shozou Endo.
Endo Shozou.
C'est vrai ?
Enchantée de vous rencontrer.
À ce moment là Helen pensa.
Hm ?
Ce mec
épile ses sourcils ?
Cet homme d'une quarantaine d'années
est conscient de son sex appeal alors il épile ses sourcils,
mais... la forme de ces sourcils,
je l'ai déjà vue avant.
Ah !
C'est Oguri Shun !
Ce mec
s'inspire des sourcils d'un acteur plus jeune
qui est Oguri Shun !
C'est ce qu'elle pensa.
Bon sang.
Oguri Shun ?
Mystère du bureau du directeur.
Vous pouvez entendre sa voix interne.
Elle pense vraiment à des choses étranges.
Elle pense vraiment à des choses étranges sur ma personne.
Ouais.
Vous, comment vous appelez-vous ?
Matsumoto Hitoshi.
Vous êtes en très grande forme.
À ce moment là Helen pensa.
Quoi ?
Pourquoi y a-t-il une star du porno ici ?
Parmi les comédiens,
pourquoi une star du porno est ici ?
Non, c'est faux !
Cette personne est un lutteur professionnel !
Il vient annoncer son prochain match !
Aucun doute là dessus !
C'est trop long !
C'est ce qu'elle pensa.
Mes fesses me font mal.
Il fait vraiment chaud ici.
Cette pièce est super chaude.
Il fait chaud.
Peut être que le radiateur est trop élevé.
Chaud.
Il fait trop chaud !!!
Il fait chaud !!!
À ce moment là Hamada pensa.
Tu vas porter ça ?!
C'est ce qu'il pensa.
C'est ce que je pensais.
Je pensais ça également.
Pareil !!!
Vous.
Vous aviez un air maussade sur votre
Vous aviez un air maussade sur votre visage.
Non...
Il y a quelque chose
que vous souhaitiez me dire ?
Pas vraiment...
Dites-le.
À ce moment là Housei pensa.
Cette vieille sorcière !
Elle veut se battre avec moi ?
Alors même que j'étais tranquille,
elle a les nerfs !
Bien qu'elle soit juste une chercheuse d'or
qui veut toujours plus d'argent !
Autrement,
elle ne se serait pas mariée avec une personne comme Medama !
C'est ce qu'il pensa.
C'est une pensée désordonnée.
Vous...
C'est ce à quoi vous pensiez ?!
Effrayante.
Ne me tournez pas en ridicule.
À ce moment là Helen pensa.
Oh !
Oh non !
Comment pourrais-je
crier sur un comédien qui
a seulement vendu 40 places
dans une salle avec une contenance de 140 personnes
seulement 3 jours avant
sa performance solo ?!
J'ai élevé la voix sur un pauvre comédien de seconde zone !
C'est ce qu'elle pensa.
C'est vrai.
J'ai vécu dans ce monde pendant 50 ans !!!
Si vous m'humiliez je ne le tolérerai pas !!!
Si vous m'humiliez, je ne le tolérerai pas !!!
Vite quittez mon bureau !
Allons-y.
Nous partons.
Elle était vraiment énervée.
Oui, vous avez raison.
Elle nous fixe.
Elle s'est énervée toute seule.
Oui, vous avez raison.
Leur vie de prisonnier vient juste de débuter mais
le chemin semble leur réserver bien des pièges du rire.
Leur longue vie de prisonnier vient juste de débuter.
Le chemin pour ces 5 hommes
sera rempli de pièges du rire.
Voici la pièce des nouveaux venus.
Ahhhh !
C'est notre base.
Il fait froid.
Rentrez.
La pièce des nouveaux venus.
C'est sympa.
Oui, ça l'est.
C'est une chambre à tatami ?!
Oh, ça l'est.
Ce n'est pas génial ? La prison vous a préparé une belle pièce.
Oh, c'est une pièce à tatami.
Huh.
Wow...
Bien évidemment, il y a des tiroirs.
Parfait tout le monde, restez tranquilles dans cette pièce.
2 heures depuis le début.
À partir de maintenant,
ça va être l'enfer sur Terre.
À peine arrivés c'est l'heure des farces des tiroirs !
10h30, c'est l'heure des tiroirs de l'enfer.
Temps passé en tant que prisonnier : 2 heures.
Devrions-nous ?
Farces des tiroirs START.
C'est parti.
Allons-nous les ouvrir ?
Avec qui allons-nous commencer ?
En effet.
Habituellement je commence et on suit le même ordre.
Oui, c'est vrai.
Mais cette année, est-ce de cette manière que nous voulons procéder ?
Alors...
Il est toujours aussi effrayé.
Donc devrions-nous commencer avec  Tanaka ?
Cette année, le premier sera Tanaka.
Allez, faisons comme ça.
D'accord.
C'est probablement un DVD .
Dans le passé, il y avait un paquet de DVD.
5 années de DVD à la suite.
Thai Kick.
Hotel
Spy
Airport
Enthusiastic Teachers
Defense Force
Nous les regarderons plus tard.
Oui, très bien, c'est l'heure d'ouvrir les tiroirs.
Pas comme ça...
Il n'y a rien dans le premier tiroir.
Rien ?
Oui.
Cette année il y a des nattes à tatami, donc nous devons être vigilants.
C'est glissant.
Dans le second il n'y a rien.
Il serait possible que tous les tiroirs soient vides.
Et le plus grand ?
Oh, bien, il reste un quatrième tiroir au fond.
Rien dans le quatrième.
Whoa, rien du tout.
Ah !!!
Un DVD.
Mystérieux DVD x 1.
Gardons-le pour plus tard.
Oui, voyons ça plus tard.
J'y vais.
Le plus grand.
Quoi ?!
Il y a quelque chose.
Qu'est-ce que c'est ?
(Secret) Carnet d'évasion de prison.
Un carnet d'évasion de la prison ?
Carnet d'évasion de la prison...
Cela signifie que nous ne pouvons pas regarder dedans.
Comme si c'était uniquement pour Hosei.
Bien, ce n'est pas à nous de regarder.
Oui, autrement nous l'aurions trouvé ailleurs.
Rien.
Alors, Matsumoto.
Huh, moi ?
Eh bien...
Devrions-nous procéder ainsi ?
C'est bon.
Dans cet ordre alors.
Oui, je suis d'accord.
L' explosion...
Explosion de fumée depuis le tiroir.
C'est toujours Matsumoto.
Dans le passé, oui.
Je suis sérieusement resté traumatisé par ces explosions.
Juste ouvrir un tiroir à la maison
fait quelque fois bondir mon coeur.
Et encore une fois,
il y a quelque chose ici !!!
C'est une clé.
Une clé ?
Clé mystérieuse (no.14)
Clé numéro 14.
Bien, examinons le dernier.
Ah oui.
Numéro 14...
À l'intérieur de la pièce, il y a des casiers numérotés de 1 à 20.
Les casiers...
Ils sont tous numérotés, un par un.
Oui.
Ah, le numéro 14 est ici.
Pas maintenant.
Oh bien, faisons-le plus tard.
Plus tard ?
Très bien, j'imagine que c'est mon tour.
Whoa ?!
Ehh ?!
C'est pareil, pareil !
Une clé.
Quoi ?
Numéro 3.
Clé mystérieuse (no. 3).
Quel est le nombre ?
Numéro 3.
Rien.
Juste la clé.
Alors il y a seulement ça.
Une série de clés huh ?
Laissez-moi respirer.
Bon sang, il y en a deux d'entre elles...
C'est bon si j'y vais ?
Ouais !!! Encore, quelque chose de nouveau.
C'est effrayant.
Ça s'est intensifié.
Une lettre.
Quelque chose est écrit dessus, qu'est-ce que c'est ?
Mystérieuse enveloppe.
Pourquoi ne l'ouvres tu pas ?
Jette un coup d'oeil.
Ça devrait être bon de jeter un coup d'oeil.
Ehh, cette séquence est beaucoup trop effrayante.
Tu ne sais pas ce qu'il y a dedans.
Par le passé, il y avait pleins de choses différentes.
C'est dans cette pièce.
Ouvre le porte-document argenté.
Instructions.
"Ouvrir le porte-document argenté qui est dans cette pièce".
J'étais curieux à propos de ça.
Ça ?
Oh, c'est ça.
Porte document.
J'étais curieux à propos de ça.
Celui-là.
Devrais-je m'en occuper maintenant ?
Il serait mieux d'en finir avec.
Il serait mieux de l'ouvrir.
C'est vraiment grand, Endo.
La vache, trop effrayant.
Est-ce bien de regarder ?
La vache, trop effrayant !!!
C'est vraiment effrayant.
Porte document.
Mon coeur bat à mille à l'heure maintenant.
Vous ne pensez pas que est derrière tout ça, hein ?
Nous ne pensez pas que Chiaki est derrière tout ça, hein ?
J'ai des doutes.
Ehh ?!
Comment devrais-je faire ça ?
Puis-je la poser par là bas ?
Eh bien, c'est bon, mais...
Bien sûr, là bas.
Désolé, excusez-moi.
Ah, c'est trop effrayant.
C'est lourd ?
Non, ce n'est pas lourd.
Ici ?
Tout va bien ?
Est-ce que ça va aller ?
Peut être que ça serait mieux par ici ?
Ça dit, "Ne le tournez pas à l'envers" .
Comme cela.
J'y vais.
Arrête de faire ça.
Oh, désolé.
Huh ?
C'est...
Il y en a pour tout le monde.
À l'intérieur se trouve des masques à gaz.
Un masque à gaz pour Matsumoto...
Annonce.
Etat d'urgence ! Etat d'urgence !
À l'instant même, un puissant gaz odorant a été lâché dans l'enceinte de la prison.
Effrayant.
Pour ceux et celles qui sont à l'intérieur,
mettez vos masques de protection immédiatement !
Tenez le coup, tenez le coup.
C'est bon.
Annonce.
En ce moment même, la source a été sécurisée et disposée.
Ceux et celles qui sont à l'intérieur, veuillez retirer vos masques de protection.
Bon sang, c'était inattendu !!!
Ça m'a surpris.
Hosei est dans une mauvaise situation...
C'est bon si on le retire maintenant.
Ça aurait pu me tuer.
Adhésif dans le masque de Hosei.
Des mesures de sécurité ont été prises.
Ce n'est pas bon !
Je me demandais ce que tu faisais.
C'était donc ça.
C'est affreux !
Ça m'a surpris.
J'ai sérieusement pensé, "Mais qu'est-ce qu'il fait ?".
Vraiment effrayant.
Pourquoi c'était dans le tiroir de Endo...
Tu aurais pu en mourir.
Ça aurait pu me tuer.
Je ne pouvais plus respirer, sérieusement.
C'est dangereux.
Arrêtez ça s'il-vous plaît.
Non vraiment, c'est dangereux.
C'est vraiment horrible !
Qu'est-ce que c'est ?
Cela ne doit pas être nuisible, mais...
Et pour les autres ?
Il n'y a rien d'autre.
Matsumoto, c'est ...
Bon sang.
Bordel, vraiment trop effrayant.
Clé mystérieuse (no.14).
Numéro 14.
C'était la première.
Oui.
C'est celui-ci.
C'est petit.
Casier numéro 14.
Je ne veux pas faire ça...
Même si vous dites que c'est petit...
C'est toujours aussi effrayant.
Oui, ça l'est.
Qu'est-ce que c'est ?
Quoi ?!
Une citrouille...
Mystérieuse citrouille.
C'est vraiment gros...
Quoi ?
Comme c'est angoissant.
Ca fait peur.
Pft heehee fufu...
Halloween ?
C'est un monstre-citrouille.
Une citrouille d'Halloween ?
Mais le timing est...
C'est déjà fini.
On est déjà au Nouvel An.
Vous ne pouvez pas faire ça !!!
C'est incroyable !
Lâchez-moi !!!
Gravure du visage d'Hamada.
Vous ne pouvez pas ne pas rire avec ça !
C'est incroyable.
C'est inimaginable.
C'est de grande qualité.
Il ressort bien.
Qui fait ce genre d'objet ?
C'est vraiment bien fait.
C'est...
La perruque qu'il porte aujourd'hui...
C'est vrai.
Tout est lié.
Vous ne pouvez pas faire ça.
En effet.
Ça croise le continuum de l'espace-temps .
Ils l'ont prédit et l'ont fait.
C'était le cas.
Je vais poser ça par ici..
Incroyable.
Quel genre d'expression est-ce donc ?
Bordel...
La substance collante  de Hosei
La substance collante de Hosei
est collée un peu partout.
N'est-ce pas ?
Sur ton visage aussi.
Regarde le carnet d'évasion de la prison.
Oh c'est vrai.
Mais vraiment, c'est en quelque sorte effrayant.
Très bien, jetons un coup d'oeil !!!
Oh, tu vas le lire ?
Allez-vous le lire ?
Je vais le faire.
Donc Yamazaki va le regarder.
Oui.
(Secret) Carnet d'évasion de la prison.
Pourquoi Yamasaki est-il le seul à avoir un carnet d'évasion ?
Oui.
À celui qui trouvera ce carnet.
Carnet d'évasion de la prison.
Il m'aura fallu 10 ans pour le terminer,
mais ce sont mes notes pour s'évader de la prison
grâce à une route secrète.
Celui qui la trouvera,
devra se servir de cette voie
pour s'échapper de la prison.
Signé : Le roi de l'évasion
Attendez, vraiment ?
Nous dit-il à tous de nous servir de ce carnet ?
Le roi de l'évasion
s'échapper de la prison
Carnet d'évasion de la prison
C'est écrit "à celui qui trouvera".
"Celui qui trouvera"...
"À celui qui trouvera ce carnet..."
Quoi ?!
Il y a un croquis.
Si vous bougez cette porte,
l'issue pour s'échapper se dévoilera.
Dans le carnet d'évasion de la prison, la route est dessinée sur une carte.
Il y a une carte ?
Il y a une carte.
Dans cette pièce ?
Carnet d'évasion de la prison.
l'issue pour s'échapper se dévoilera.
Si vous bougez cette porte,
Croquis de la pièce.
Quelle porte ?
Il n'y en a pas, mais peut-être est-elle cachée ?
Une porte ?
Est-ce ici ?
Comment s'est situé ?
C'est comme ça et comme ça.
Là.
C'est le casier !!!
Si nous le bougeons...
Ah !!!
C'est un faux casier.
C'est impossible de le déplacer à l'écart ?
Et tu rigoles.
Tu rigoles comme si tout allait bien.
Comme si tu étais en paix et en harmonie.
Je pensais que je pouvais déplacer le casier.
Votre réaction était aussi...
Il rigolait là.
Laisse-moi t'aider.
Là.
Wow !!!
C'est ça.
Huh ?!
Où est-ce que ça va ?
Vous pouvez vous enfuir.
Ouvre-le.
Ouvre juste, d'accord ?
Whoa !!!
Qu'est-ce que c'est ?
Une trappe secrète.
C'est incroyable.
Vous plaisantez.
Tu peux t'enfuir.
Oui vous pouvez le faire.
Pourquoi seulement Hosei ?
Je vais jeter un coup oeil pour toi*
*Note: Hosei n'a pas utilisé la formule honorifique dans sa phrase, c'est une formulation malpolie pour parler à ses seniors, les Downtown.
Bon sang ! Tu parles à qui là ?!
"Pour toi"
Je vais jeter un coup d'oeil.
Si j'arrive à m'enfuir, um...
Je reviendrai vous voir.
Des idiots essaient d'avoir une conversation
sans prendre en compte la gravité de la situation.
Quoi, tu vas revenir pour voir un ami malade ?
Tu ne t'échappes pas ?
J'aiderai tout le monde à s'enfuir.
Ah, je vois.
Ça va aller si tu laisses ton carnet  ici ?
Ça va aller si tu laisses ton carnet ici ?
Ca va aller, Hosei ?
Il est parti.
Il nous a ignoré.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est effrayant, non ?
C'est effrayant.
Qui sait ce qu'il peut se produire.
Et vous pouvez imaginer que tout ne va pas se dérouler pour le mieux.
C'est ouvert.
Kida Taro* déféque.
*Note: Kida Taro est un compositeur.
Je n'ai jamais vu ça avant.
Qu'est-ce que vous faites ?
Il rigolait comme un dingue.
Que se passe-t-il ?
C'est la première fois qu'on voit ce genre de chose.
Bordel...
Oui.
Il est de retour.
Il est revenu.
Tu as reçu un coup ?
Tu as reçu un coup, n'est-ce pas ?
Oui, mais.
Je l'ai fait.
Nous pouvons le faire.
Vraiment ?
Nous pouvons vraiment le faire ?
Matsumoto, pourriez-vous...
Juste au cas où,
si vous pouviez prendre le chemin maintenant,
tout se passera pour le mieux.
Hosei guide la prochaine victime.
Puisque nous devons trouver la sortie à la fin.
Pourquoi moi ?
J'ai juste envie de vous le montrer.
Si vous pouviez le faire.
Huh, pourquoi moi ?
Ok, je vais y aller.
Whoa !!!
C'est vraiment long, hein ?
N'est-ce pas ?
C'est très long.
Hein ?!
Wow !!
Vous faites ça bien.
Shibata Rie* déféque.
*Note: Shibata Rie est une comédienne et une tarento.
Ahahahaha !
Huh ?
Il rigole comme un fou.
Quoi ?
Qu'est-ce que c'est ?
Il rigole comme un fou.
Bordel !!!
Il ne s'échappe pas du tout.
Sérieusement.
Haha.
Mais la route est vraiment...
Il rigolait tellement.
Oh oui.
Vous tous également.
Il revient sur ses pas.
C'est incroyable.
N'est-ce pas ?
Une évasion ?!
Wow.
Nous pouvons sortir.
"Nous pouvons sortir", je pensais.
Et j'étais excité.
Et ça m'a valu un  "Babaam !".
N'est-ce pas ?
En premier temps, nos seniors
devraient s'échapper en premier...
C'est vrai, nous allons...
La prochaine victime est Hamada.
Ainsi,
la prochaine victime est Hamada.
Vous pouvez avancer et vous enfuir.
Vous pouvez avancer  et vous enfuir.
Je vous guiderai pour savoir comment sortir.
Depuis, vous connaissez la route.
Quoi ?
Ici ?
Kida Taro déféque encore.
Vous devez voir  ça.
Vous devez voir ça ?
Hein ?
L'entrée ou la sortie.
Je ne sais pas si c'est une entrée ou une sortie, mais vous devez voir ça.
Oh, effectivement...
Vous devriez sortir.
On n'était pas encore sortis, comme...
On n'était pas encore sortis, mais...
Vous êtiez allés si loin, c'est ce que vous voulez dire ?
On aurait pu partir, mais on ne l'a pas fait.
Après être allés aussi loin ?
Donc, je peux juste sortir ?
Le voilà.
C'est comme ça que tu l'as ouvert ?
C'est juste...
On était partis très loin.
Mfhahahaha !
C'est l'excitation
de pouvoir sortir ?
Il rigolait énormément.
Avoir la possibilité de s'enfuir, ou...
Le son de son rire ne semble pas signifier ceci, quoique.
Ce gars est rude.
Il y en a des comme ça.
Il repart comme si de rien n'était.
Comme si tout allait bien.
Il a dû sortir un peu, je pense ?
Il a déjà dû sortir un peu.
Donc, ils sont capables de sortir un peu.
Il a dû sortir un peu.
Oh Hamada est de retour.
Une évasion semble-t-elle possible ?
Mmm.
Comme, un air de déjà vu.
Comme un air de déjà vu ?
Nous avons pu sortir,
mais de leur côté ça "sortait" également.
Comment ça de leur côté ?
Leur côté ?
Leur côté...
De leur côté, c'est également "sorti"
Non, vous voyez, vous voyez.
Vous voyez...
Attendez.
Oui, oui.
Qui était-ce ?
Quand tu y es allé
C'était le même, non ?
Le même...
As-tu vu le visage ?
Je l'ai vu.
Des lunettes, non ?
Quelqu'un que vous appelleriez sensei*.
*Note: Ici, Sensei est un terme honorifique utilisé pour désigner certaines professions de haut rang, incluant les compositeurs musicaux.
Quelqu'un que vous appelleriez sensei?
Un Sensei ?
Oui, en effet.
Oui.
C'était le même, non ?
Kida Taro?
Ce n'était pas lui.
Quoi ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce que c'est ?
Vous plaisantez.
Que se passe-t-il ?
Non, vous voyez, si vous y allez, ça conduit aux toilettes.
Vous tomberez dans les toilettes.
Mais lorsque moi et Yama-chan avons jeté un coup d'oeil
Kida Taro était là, les fesses à l'air,
entrain de poser une pêche.
C'est sorti.
Alors pour moi c'était différent.
C'était une personne différente ?
Combien de personnes y a-t-il alors ?
C'était différent ?
C'est là...
C'est là qu'ils ont mis.
un grand nombre  de personnels ?
C'est inimaginable !!!
C'est...
Bien, de toute façon il y a juste...
Il y en a deux...
Regardez-les au studio.
Juste... oui.
Trois heures à l'intérieur de la prison.
Les farces des tiroirs continuent.
Devrions-nous le regarder ?
Eh bien, débarassons-nous en.
1 mystérieux DVD
Ça sera tout après, non ?
Oui.
Une fois qu'on l'aura regarder, ça sera fini.
Oui, nous pourrions le faire.
À l'intérieur du tiroir.
Parce que l'année dernière, tu sais.
Je sais, oh que oui.
Le Dvd de l'année précédente
Une lettre de remerciement de son fils lui a légué un Thai kick.
Cette chose effrayante.
Rien de bien ne sort des ces DVD.
C'est parti.
Vous êtes tous énervés.
Il y a seulement un DVD cette année ?
Un seul.
Le vieux Musclor.
Scénario :
Munakata Jou
Illustration :
Miru Miru
Il était une fois, il y a très, très longtemps,
Qu'est-ce que c'est ?
vivait un homme de bon coeur, le vieux Tanaka.
Le vieux Tanaka aimait beaucoup les animaux,
Il semblerait...
dont son chien
comme si c'était son propre fils.
Ça y ressemble en quelque sorte...
Oh, Shiro.
Tu es trop mignon.
Là, là.
À côté vivait le vieux Matsumoto.
Le vieux Matsumoto
aimait ses muscles et
il aimait son T-shirt serré.
On va devoir endurer ça fréquemment ?
Je pense que oui.
C'est comme la section Jimmy*, n'est-ce pas ?
*Note: Jimmy fait référence à Jimmy Onishi, qui est souvent apparu dans les Batsu Game du Nouvel An.
Fréquemment ?
Le vieux Matsumoto
aimait ses muscles, et
aimait son T-shirt serré
comme si c'était son propre fils.
Ce T-shirt de la marque Avirex était d'une taille trop petite. C'était sa façon d'être.
Ce n'est pas vrai.
Un jour,
Le vieux Matsumoto comme toujours,
s'entraînait dans les montagnes quand soudain...
Qu'est-ce qui se passe ? Un peu de silence, je m'entraîne ici !
Quand il regarda, se dressaient le vieux Tanaka et son chien, Shiro.
Shiro-han, qu'y a-t-il ?
Je n'ai aucune idée de ce que tu veux dire, mais tu veux que je creuse ici ?
Voilà, voilà.
Quand le vieux Tanaka creusa à l'endroit où Shiro lui avait indiqué...
Protéine.
Mon dieu ! C'est quoi ? Protéine !
Je suis sans voix !
C'est quoi le problème de ce monde ?
Oui, je sais...
Il est tellement bizarre, non ?
Tellement bizarre !
Absolument étrange...
Ce monde qu'ils ont créé  est bizarre !
Ce monde qu'ils ont créé est bizarre !
Et le Osaka-ben (Dialecte du Kansai ) c'est un peu trop !!!
Quand le vieux Tanaka,
creusa à l'endroit où Shiro lui avait indiqué...
Protéine.
Mon dieu ! C'est quoi ? Protéine !
Je suis sans voix !
De la terre, sortit une masse de protéine !
Le vieux Matsumoto, qui regardait la scène, se dit...
Oh ouais, c'est génial.
Si j'avais toutes ces protéines...
Combien prendrai-je de masse ?
Bien sûr, accro aux muscles,
gémissant qu'il ne boirait pas d'eau sauf à température ambiante,
et joue les super model.
Le vieux Matsumoto était si jaloux des protéines, qu'il ne pouvait plus se contrôler.
Alors cette nuit...
Merde, merde, merde.
Ça ne t'énerve pas ?
C'est vraiment marrant.
C'est pas bon...
Merde, merde, merde.
Ce monde, c'est vraiment mauvais.
Ce masque, c'est pas d'accord.
Comme parler de l'eau, être à température ambiante et tout.
Des notes à propos de ce que vous aimez.
Alors cette nuit, portant un large masque,
et une casquette noire,
il se faufila dans la maison de Tanaka.
Le masque lui va bien.
Bordel...
Il kidnappa Shiro le chien.
Et le jour suivant...
Eh toi ! Satané chien! Où est-ce que j'ai besoin de creuser pour avoir mes protéines ?!
Ici, hein ? Voilà, voilà...
Maintenant je peux devenir une vrai machine !
Attends, il n'y a rien !
Satané chien ! Tu m'as roulé, hein ?!
Le vieux Matsumoto fut tellement énervé quand rien n'en sortit,
qu'il attacha Shiro à l'arbre et le laissa ici...
Shiro ! Shiro-han, où es-tu ?!
Shiro, que s'est-il passé ? Mon pauvre !
Quand le vieux Tanaka détacha Shiro de l'arbre,
Shiro a tout à coup...
Qu'est ce qu'il y a ?
Il y a quelque chose par là ?
Le vieux Tanaka fut emmené dans la forêt par Shiro.
Quand soudain...
Ouah, mon dieu,  c'est quoi ça ?!
Quel immense château !
Quand, sortit de nulle part, un magnifique château qu'il n'avait jamais vu avant,
apparu devant lui.
Ce château qui était rempli de chiens,
et parce que Tanaka avait sauvé Shiro,
il fut traité avec de la bonne nourriture tout en étant diverti par des danseurs et de la musique.
Ils lui accordèrent une très grande hospitalité.
Haha, c'est très amusant !
Et, quand le vieux Tanaka allait rentrer chez lui...
Le chien lui apporta deux paniers en osier.
En souvenir, nous vous offrons un grand panier,
et un plus petit panier en osier.
Cependant, vous ne pouvez en ouvrir qu'un seul.
Peu importe ce qu'il ce passe, vous ne devez pas ouvrir les deux.
Et le vieux Tanaka, à qui l'on avait dit ça,
utilisant intelligemment son menton,
ramena chez lui les deux paniers.
Hé, vieux Tanaka.
Tu as d'incroyable panier en osier.
Donne m'en un !
Non. Ce sont de précieux souvenirs qui m'appartiennent.
Peu importe la façon dont tu me supplies, je ne peux pas t'en donner un.
Oh ferme-la un peu, je prend le plus gros !
Tu es vraiment une mauvaise personne !
Incroyablement, le vieux Matsumoto n'écouta pas l'histoire du vieux Tanaka,
et prit juste le panier en osier,
puis rentra chez lui.
Se pourrait-il qu'il y est une vie entière de protéine,
là dedans?
Je ne peux plus attendre d'avantage !
Et alors le vieux Matsumoto,
ouvrit le panier en osier...
Du panier,
sortirent des monstres, que nous ne pouvions même pas imaginer dans ce monde.
C'est pas bon, c'est vraiment pas bon !
Finalement, le vieux Matsumoto,
fut emmené en enfer.
Aidez-moi !!!
Pendant ce temps,
quand le vieux Tanaka ouvrit son petit panier.
Quoi, qu'est ce que c'est ?!
A l'intérieur du panier, se trouvait un kick-boxeur !
Le kick-boxeur sauta hors du panier,
et frappa le cul de Tanaka aussi fort qu'il pouvait !
FIN
C'est absolument ridicule !
Puni pour avoir ouvert le second panier
C'est incroyable.
C'est brutale.
Non, c'est juste complètement ridicule !
Cette satané histoire.
Bah, il y a aucun moyen d'en échapper...
Il est là...
Il était à l'intérieur (du panier)...
Tu l'as ouvert...
C'est possible pour les deux de contenir de mauvaises choses ?
C'est parce que le vieux Matsumoto a ouvert l'autre...
Attendez une minute...
Dépêche toi.
Non je ne veux pas.
Je ne veux pas.
Dépêche toi et fais avec.
Chaque année c'est pareil, j'en ai marre.
Dépêche toi et lève toi !
Sois juste prêt...
Lève toi sale merde...
Première chose, se lever...
Ça n'a aucun sens de faire ça.
Il n'y a rien qu'on puisse faire pour ça...
Aucun sens...
Lève toi !
Sois prêt pour ça, de toute façon...
Je comprend ce que tu ressens...
Il y a des choses inutiles avec cette situation.
Juste avant qu'il se fasse frapper...
Il y a d'autres options...
Quelle chose inutile...
S'il vous plaît, attendez une minute...
Ça doit se passer comme ça alors...
Ce n'est pas... étrange?
Ce n'est juste pas étrange ?
Je comprends vraiment ce que tu ressens...
Tu dois te tenir droit !
S'il vous plaît, attendez un instant !
C'est dangereux !
Non, attendez, attendez, s'il vous plaît.
Ça ne va pas faire aussi mal cette année.
Ouais, il a raison.
C'est chaque année...
Je sais...
Dépêche toi, il ne sait plus quoi faire!
Je vais le faire, mais n'est-ce pas étrange ?
Tu vois... C'est ton autre option.
C'est ton autre option juste là.
C'est inutile, non ?
Ça fait vraiment mal...
La seconde fois c'était une belle connection...
Ça faisait vraiment mal... AHH !
UGGGAAAAA !!!
Merci pour votre effort...
Je suis désolé que ça ait mis si longtemps...
Ça fait vraiment mal.
Ouais vraiment...
J'ai mal...
J'ai mal.
Ma b*te me fait mal.
Tu ne peux pas dire ça...
Bon sang, Tanaka...
J'ai mal à la b*te...
Tanaka...
Ma b*te me fait vraiment mal...
C'est quoi ton problème?
Comment ça a pu te faire mal à la b*te?
Ouais... Comment ?
Ma b*te me fait vraiment mal...
Tanaka, tu n'es pas le genre de personne qui disent ça, non ?
Ouais, tu ne l'es pas !
Arrête ça un instant, Tanaka.
Où est-ce que ça fait mal ?
Ma b*te...
Ne le dit pas ! ...
13 heure.
Après avoir regardé dans les tiroirs.
Bien, pouvons-nous y aller ?
En route pour une réunion de réhabilitation
La leçon pour  les prisonniers
Les 5 vont assister à une réunion de réhabilitation.
Une réunion de réhabilitation ?
C'est ici, tout le monde !
Vous pouvez rentrer.
Oh super, les places de devant sont libres...
J'ai vu ce gars avant...
Il y a d'autres prisonniers présents
Rentrez...
Prisonnier
Nakamura Yoshinobu (producteur)
Suga Kenji (directeur de l'émission)
Prisonnier
Umezu Kazuo
Je viendrai vous chercherSoyez attentifs !!!
Je viendrai vous chercher, alors soyez attentifs
Pourquoi la place à coté de moi est libre ?
La chaise à coté de Matsumoto est libre
J'ai un mauvais pressentiment...
Peut-être qu'une autre personne va venir ?
Policier
Takahashi Shigeo
Je m'appelle Takashi et je m'occupe de cette réunion...
Bien, première chose...
Nous allons faire l'appel !
Premièrement, Kitamura.
Oui.
Deuxièmement, Sato.
Faire l'appel des criminels
Oui.
Troisièmement, Nagahara.
Quatrièmement.
Pardon...
Comédien
Ito Ichirou (ELT)
Hé, tu es en retard !
Ces genres d'individus sont tentés de planifier une évasion.
Faites lui une fouille corporelle pour vérifier si il n'a pas d'arme sur lui !
Fouille corporelle pour le retardataire
Mets tes mains en l'air.
Nwooooooooo !!!
Attrapez son torse aussi fort que possible
Trop fort, trop fort !
C'est quoi ça ?
Bien évidemment qu'il dirait ça...
Mon dieu...
Ça va aller ?
Il y a l'air de ne rien avoir sur lui...
Très bien, va t'asseoir alors.
Assis à coté de Matsumoto
Avant de commencer , nous avons compilez quelques exemples de leçon de vie pour vous.
Nous avons invité des chanteurs pour vous les chanter.
Programme d'entraînement (1)
Chanteurs inviter pour divertir.
Avec l'espoir que cela pourra vous calmez.
Maintenant, accueillons-les.
Est-il possible~ Est-il possible~
Dobu Rock
Eguchi Naoto               Mori Shintaro
Qu'elle soit en train de me draguer~
Quand je mangeais à ce restaurant chinois
Il y avait une serveuse chinoise
Elle se disputait avec le cuisinier en chinois
Est-il possible ~ Est-il possible ~
Qu'elle soit tombée amoureuse de moi et lui dit qu'elle voulait changer de nationalité ?
Dobu Rock's Eguchi
Azuma Mikihisa
Elle ait flashé sur moi~
※ Même s'ils rient, ils peuvent continuer de regarder
Quand je marchais dans ma ville natale, Shibuya
Une gal sorti du magasin 109
Elle s'est évanouie et à causé un raffut
Est-il possible ~ Est-il possible ~
Est ce que ça veut dire que je dois lui faire un baiser cardiorespiratoire ?
C'est un idiot ?!
Bordel c'est quoi un "baiser cardiorespiratoire" !!!
Se pourrait-il ~ Se pourrait-il peut-être~
Dobu Rock's Eguchi
Gushiken Yoko
Qu'elle ait flashé sur moi~
Après 12 rounds de boxe.
Elle a dit que mon endurance de boxeur était incroyable.
Est-il possible ~ Est-il possible ~
C'est faux !!!
Même votre tempo est faux !!!
Est-il possible ~
Est ce que tu veux te battre avec moi au round 13 ?
Il a changé la plupart des paroles de la chanson.
Hé !
Vous n'êtes pas supposé dire "Hé !".
Est-il possible ~ Est-il possible ~
Dobu Rock's Eguchi
Mori Kumiko
Qu'elles aient flashé sur moi~
Je suis allé dans un restaurant à Nishiazabu
J'ai commandé du vin pour boire
Quand elle a demandé "Rouge ou Blanc?"
Est-il possible ~ Est-il possible ~
Que tu veuilles vérifier la couleur de mes sous-vêtements ?
Dobu Rock's Eguchi
Umemiya Tatsuo
Qu'elle se soit retournée contre moi..
Il ne peut même pas le dire...
Je pêchais dans la mer
Une jeune fille pêchait à côté de moi
Elle a été piquée par une abeille et a paniqué
Est-il possible ~ Est-il possible ~
Veut-elle que j'urine sur elle comme premier traitement ?
Toutes les célébrités populaires semblent avoir du succès
Mais un certain chercheur nous a dit
La plupart des célébrités sont juste une bande de pervers~
Yeah~ Yeah~ Yeah yeah~
Est-il possible ~ Est-il possible ~
Est-il possible ~
Gushiken-san était mauvais.
Vraiment mauvais.
Il ne pouvait même pas le dire.
Même ce "Est-il possible" était mauvais.
Il ne pouvait même pas le dire une seule fois !!!
C'était vraiment une bonne chanson a écouté.
Quand vous passez par des moments difficiles, souvenez vous de cette chanson et faites de votre mieux !!!
Programme d'entraînement (2)
Hypnothérapie pour purifier le cœur du prisonnier.
Et maintenant, ils participeront à une séance d'hypnothérapie pour purifier leurs cœurs.
Il sera effectué par un hypnotiseur de renommée mondiale appelé Mitchel.
Célèbre hypnotiseur
Mitchel peut hypnotiser n'importe qui !!!
Mitchel-san, qui sera hypnotisé ?
Et bien, vous quatre.
Allez à l'avant.
Les 4 personnes qui seront hypnotisées
Mitchel-san veut vous hypnotiser aussi.
Appelé à être hypnotisé par Mitchel
S'il vous plaît, avancez.
Fais de ton mieux !!!
C'est le début d'une catastrophe.
Ça l'est vraiment.
Je pense que nous allons tellement rire à ça.
C'est l'enfer !!!
Je pense que ça va être dur.
C'est vraiment dur.
Détendez vous s'il vous plaît.
Votre conscience est à moi.
Sont -ils hypnotisez?
Ils le sont?
Ils sont tous complètement hypnotisés.
Endo est hypnotisé.
Maintenant, je vais toucher les épaules de trois personnes.
Quand je te toucherai,
tu seras un Tyrannosaure.
La deuxième personne que je toucherai sera un Stegosaure.
Et la troisième personne un Pteranodon.
Tyrannosaure.
Stegosaure.
Et toi un Pteranodon.
GOuuu~!!
OGOU ! OGOU ! OGOU ! OGOU ! OGOU ! OGOU !
Que diable est-il en train de dire ?
Est-ce qu'il faisait "OGOU OGOU OGOU" comme ça ?
Comment vous sentez-vous après avoir été hypnotisés ?
Étais-je vraiment hypnotisé ?
Oui, vous l'étiez.
Mon corps était chaud quand j'étais dessous...
13 heure 30.
Les cinq prisonniers parlent de l'hypnose.
Mais c'était bien, non ?!
OGOU !!! OGOU !!! OGOU !!!
Même ces mains étaient comme ça.
Endo le Pteranodon
C'était vraiment incroyable.
C'était gênant !
Mais tu l'as fait !
Je m'en souviens pas du tout.
Ouaiiiis, bien fait pour toi !
Parce que vous riez quand nous ne sommes pas supposés rire !!!
Vous avez raison, j'ai ri.
Pardon, pardon.
C'était incroyable.
Et bien... ouais.
C'était le plus violent  jusqu'à maintenant.
Le Pteranodon ?
Oui.
Je pense qu'ils sont incroyables.
Ils se sont quand même éteint même si c'était les plus forts.
Ils étaient vraiment fort.
OGOU !!! OGOU !!! OGOU !!!
Tu as ri ?
C'était bien joué !
C'était merveilleux.
Car tu as ri !
Merveilleux !!!
C'était merveilleux !!!
13 heure 30.
La vie en prison est plus occupée que l'on ne le croit .
Ouah, c'est un gymnase.
Rentrez à l'intérieur.
Contre une prison rivale
Participation à une compétition récréative.
Ils vont participer  à une compétition récréative contre une prison rivale.
Ce genre de réglage, hein.
Parce que c'est récréatif, ils sont autorisé à rire.
Règle spéciale
Pendant la récréation Le rire est autorisé !!!
Maintenant, tout le monde. Veuillez attendre avant d'entrer sur scène.
Bien.
Prison Ouest des grosses têtes
KABA. chan
FUJIWARA's Fujimoto
Animal Hamaguchi
Madame Dewi
Kano Eiko
Bobby Ologun
Peace's Ayabe
Leurs rivaux durant cette compétition sont les prisonniers de la prison ouest des grosses têtes.
Et l'hôte de cette émission est...
Rivaux des prisons !
C'est la bataille de la compétition récréative !
Des personnes marrantes vont sortir !
Merci de penser ça. Je suis votre hôte, Chihara Junior !
Chihara Junior
Génial !
Nihon TV Annonceur
Tokushima Erika
Mon nom est Tokushima Erika.
Animal-san, que vous faut-il pour gagner ?
Oui !
C'est parti ! Dites le !!!
C'EST L'ESPRIT ! L'ESPRIT ! L'ESPRIT ! C'EST L'ESPRIT !!!!!!
SI VOUS AVEZ L'ESPRIT, VOUS POUVEZ GAGNER !!!
Je vois, merci beaucoup !
Prison Centrale Gaasuu Kurobikari
Tsukitei Housei
Endo Shozo
Tanaka Naoki
Matsumoto Hitoshi
Hamada Masatoshi
Ogi Naoki
Agnes Chan
Pour la prison centrale Gaasuu Kurobikari , Ogi Mama et Agnes Chan vont aussi participer.
Comment vous le sentez, Ogi Mama ?
J'espère que vous m'apprendrez les secrets de la victoire ♥
Oui.
Ils sont dans notre équipe ?
Oui, vos coéquipiers.
Ogi Mama et Agnes.
Oui, Ogi Mama et Agnes Chan.
Je suis Agnes !
Qu'est-ce que cette personne inutile peut bien faire ?
C'est méchant !
Il vous a appelé "inutile".
Ce n'est pas grave.
Elle a dit que c'était bon.
Même aujourd'hui, son japonais est toujours mauvais.
Note: Agnes Chan est originaire de Hong Kong et parle un Japonais approximatif.
Le premier match est " Entre le mur , la bataille du tapis roulant !"
Entre le mur
Bataille du tapis roulant !!!
Pour ce jeu, 5 représentants de chaque équipe doivent faire certaines choses pour terminer l'étape.
Entre le mur, Bataille du tapis roulant
5 représentants vont se défier afin de remporter l'étape
Si une personne échoue, tout le monde est puni.
Perdre la "MISSION" fera punir toute l'équipe
Ce sont les règles que nous allons utiliser, alors faites de votre mieux.
Prison Centrale Gaasuu Kurobikari
Prison Ouest des grosses têtes
Avec leur esprit et leur fierté sur la ligne, c'est une bataille sérieuse.
Mettre leur esprit et leur fierté sur la ligne
Une bataille sérieuse !!!
La première récréation est...
Soufflez toutes les balles de ping pong !
Souffler toutes les balles de ping pong !
Qu'est ce que...
Un bol avec 30 balles de ping pong va arriver
Règles
Bien, un bol contenant 30 balles de ping pong  va venir vers vous.
Soufflez toutes les balles hors du bol
Chacun votre tour, vous aurez besoin de faire sauter les balles de ping pong hors du bol.
Si vous y arriver, vous gagnez
Si vous pouvez souffler toutes les balles de ping-pong hors du bol , vous gagnez cette mission . Si vous n'y arrivez pas, vous serez punis.
Je pense qu'on peut y arriver.
On peut le faire, je pense.
Prison Ouest des grosses têtes
Soufflez les balles de ping pong hors du bol !
En premier, les prisonniers de la prison des grosses têtes
Les membres ci-dessus vont tenter le défi
Bien, c'est parti alors. Start !
Ça arrive !
START !
Punition
C'est parti, go !
Souffle fort, souffle fort !
Go, go, go !
Souffle fort !
Plus fort !
Ok !!!
C'est parti !
Sors les balles !
Ouah, incroyable.
Incroyable...
Tu l'as bien fait, continue !
Go, go !
Continue.
Allez, on peut le faire !
Mission terminée.
C'était incroyable !
Vous vous foutez de moi !
Kano-kun, comment avez-vous trouver ça ?
C'était si simple...
Oui.
Comment était-ce ?
Les autres ont travaillé dur !
Et grâce à ça...
C'était simple.
C'est quoi ce commentaire ?
Les membres de la prison Gaasu Kurobikari
Soufflez les balles de ping pong hors du bol !!!
Suivant, les prisonniers de la prison Kurobikari vont relever le défi !
C'est parti alors, start !
Allez les gars !!!
Faites de votre mieux !
Peuvent-ils y arriver ?
C'est parti !
START !
Punition
Allez les gars.
Tu le fais bien, continue.
Allez ! M. Grand Menton !
Tu le fais bien.
Ok...
Souffle !
Souffle plus fort, tu peux le faire !
Continue d'essayer !
Hamada-san !
Vous pouvez le faire !
Allez !
Vieille Homme !
Allez grand-père !
Oh grand père...
C'était bien !
Le vieux Rakugoka (conteur d'histoire), t'assure !
Incroyable !
Et c'est parti !
La vieille sorcière grasse !
Go !
Allez, continue !
La vieille sorcière aux cheveux coupés au carré et l'autre vieille sorcière grasse étaient inutiles !
La ferme avec tes vieilles sorcières !
La vieille sorcière aux cheveux coupés au carré était la pire de tous, non ?
Il était si proche des balles aussi !
Maintenant, pour la manche "Renversez les quilles avec des pois dans votre nez".
Renversez les quilles avec des pois dans votre nez !!!
Allons-y ensuite !!!
Fourrez les pois dans le nez et renversez les quilles
Règles
Les règles sont simples
Mettez les pois du bol qui passeront devant vous dans votre nez
Et si l'un de vous réussi a faire tomber les dix quilles, vous gagnez
La prison Ouest des grosses têtes
Renversez les quilles avec des pois dans votre nez !!!
Premièrement, les membres de la prison ouest des grosses têtes vont relever le défi !
Allons-y !
Je peux commencer ?
START !
Punition
Oh d'accord, j'ai compris.
C'est trop gros !
Dépêche toi !!!
Colle les !
Vas-y !
Suivant !
Plus profond dans ton nez !
Encore !
Ça ne les touche pas !
Dépêche-toi !
Ok, suivant !
Vise mieux.
Ça commence à toucher les quilles !
Ça commence à chauffer !
Go !!!
Bien, c'est parti...
Ça ne les touche pas du tout !
Ça devient de plus en plus chaud ici !
Debbie-san.
Ok, suivant !
En faite, c'est marrant...
Ça ne les touche pas du tout !
Continue...
Allez chef !
3 pois sont sortis !
Ça a touché sa main...
Calme toi...
Je l'ai, je l'ai !
Vous avez besoin de toutes les renversées...
Fini !
Une personne a besoin de TOUTES les avoirs...
Ah oui...
Prison centrale Gaasu Kurobikari
Renversez les quilles avec des pois dans votre nez !!!
Suivant, c'est les prisonniers de la prison Kurobikari
Bien, j'espère que l'équipe des vieilles sorcières va faire de son mieux.
C'est parti !
D'abord, la plus jeune des vieilles sorcières.
START !
Punition
Tu peux le faire !
C'est ça...
Go, go !
Vise mieux !
Tu fais du bon travail !
Continue !
Non, c'est pas bon...
Encore une fois !
Go !
Encore.
J'en ai eu 2, j'en ai eu 2.
Allez encore, encore.
Tu te débrouilles bien.
La sorcière aux cheveux carrés est trop marrante !
Bon, la vieille sorcière grasse !
Continue ! Tu l'as !
Vise mieux !
Attends une minute...
Vieille sorcière grasse... C'est bien...
Le suivant est la vieille sorcière du Rakugo
Allez !
Tu peux le faire !!!
Juste un peu plus !
Allez, continue !
Très bien !
Tu y arrives bien !!!
Bien maintenant, la vieille sorcière professeur !
Allez, tu peux le faire !
Tu es lent pour les mettre...
Bon sang, t'es lent.
Dépêche toi !
Le vieux débris, dépêche toi !!!
Dépêche toi !!!
Dépêchez vous !
On est mal...
Go !
Cette vieille sorcière nous a laissée derrière...
Le temps est écoulé !
C'était si marrant !
La vieille sorcière aux cheveux carrés était juste brillante !
Simplement surprenant !
Mangez les nouilles froides très acides !
Mangez les nouilles froides très acides !!!
Mangeons les !
Ça s'annonce mal...
Manger toutes les nouilles d'un niveau d'acidité compris entre 1 et 5.
Règles
Il y a 5 niveaux d'acidités différentes pour ces nouilles froides
Si les 5 membres peuvent les manger toutes, ils réussissent le défi
Prison Ouest des grosses têtes
Mangez les nouilles froides très acides !
Premièrement, les membres de la prison des grosses têtes
Ce sont les membres qui vont relever le défi.
Si Fuji-mon peut finir toutes les nouilles...
Vous gagnez cette mission !
OKAY !
On compte sur vous, chef !
Allez, c'est parti !
On peut le faire.
Start !
Tenez bon !
Il arrive !
Ça vient.
Ok.
START !
Punition
Ça craint, on ne sait pas lequel s'est...
C'est parti, allez, allez !
C'est le moins acide.
C'est bon.
Mange en un autre !
Ok, ok.
Continue !
C'est bien !
Allez Debbie !
Vas-y !
Impressionnant.
Ils vont peut-être pouvoir y arriver.
Allez !
Qu'est ce qu'il fait ?!
Ne le recrache pas !
Avale le !
Attends, tiens bon.
Mange le, vite !
Bobbie !
Vas-y toi !
C'est TROP ACIDE !
Il va y arriver.
C'est trop dégueulasse !!!
Je ne veux pas du tout le faire !!!
Oh bordel, oh bordel !
Je veux pas !
Tu peux le faire !
Continue !
Mange tout !
Prison Centrale Gaasu Kurobikari
Mangez les nouilles froides très acides !
Suivant, les prisonniers de la prison Kurobikari
Allons-y, faisons-le les gars !
START !
Punition
Tu peux manger celui que tu veux.
Celui-la est facile, c'est ceux plus tard.
Détends toi et mange le.
Ce serait mieux de cette façon.
Mange correctement.
Mange en plus.
Elle va aussi manger le deuxième.
Bien, je prend la suite.
Allez !
Je t'en supplie,
ne le recrache pas !
Peu importe quoi...
Continue !
C'est bon, je l'ai.
Vas y maintenant !
Allez, allez !
C'est bien !
Ensuite, suivant !
Les seuls qui restent sont...
Bordel !
C'est mauvais !
Allez, vas-y !
Continue !
Fais de ton mieux !
Ils ne peuvent pas finir !
C'est trop acide !
C'est clairement trop acide !
Cette acidité, c'est ridicule !
C'était ridicule !
Équipe Kurobikari
Équipe grosses têtes
L'équipe des grosses tête a un point d'avance, nous arrivons à la prochaine manche...
La bataille du Kokontozai Monmari !!!
Récréation 2
Kokontozai* Monmari Battle!!
Règle :
Joueurs
Un joueur de chaque équipe joue au Kokontozai*
*Note: Kokontozai est un jeu où les joueurs doivent trouver des mots correspondants à une catégorie choisie aléatoirement. Quand le joueur ne trouve pas de mot, il perd.
Match par équipe.
Personnage secret
4 mauvaises réponses, un cul dans la face !!
Si vous obtenez une mauvaise réponse,
la machine Monmari machine se rapprochera.
Kokontozai
Monmari Battle!!
KABA-chan
Matsumoto Hitoshi
Matsumoto versus KABA-chan
Qui sont les personnages secrets ?
Nous avons invité ces deux là. Venez sur le plateau, s'il vous plaît.
Vous pouvez le faire.
Vous allez gagner !
Mimata Matazou et Big Daddy !!
Big Daddy
Hayashishita Kiyoshi
Mimata Matazou
Quel est le problème ?
Pas Mimata, je vous en supplie, pitié.
Vous ne savez pas encore qui va prendre qui.
C'est vrai.
Je ne dis pas que Big Daddy serait bien.
C'est juste que
on se connaît, alors ça ne se fait pas. Je ne veux surtout pas Mimata !!
Pourquoi ça ? C'est quoi le souci ?
Bon, Mimata
qui voulez-vous, KABA-chan ou Matsumoto ?
Je choisis Matsumoto !!
Arrêtez...
Puisqu'il me rend tout le temps service.
Faites qu'il soit gentil avec vous comme d'habitude.
Monmari RoleMimata Matazou
Joueur Matsumoto Hitoshi
Les paires ont été choisies.
Monmari Role Big Daddy
Joueur KABA-chan
La catégorie est…
les types de sushis que vous pouvez manger au Sushi Zanmai.
Types de sushis au Sushi Zanmai*
*Note: Sushi Zanmai est une chaîne de restaurant spécialisée dans le sushi.
Types de sushis. Bien, on commence, Monmari battle, c'est parti !
Vous allez réussir !
Bonne chance.
Types de sushis. Bien, on commence, Monmari battle, c'est parti !
Types de sushis au Sushi Zanmai
Crevette
Dites ce que vous mangez d'habitude...
Thon gras
C'est bien.
Crevette
Oursin
Thon très gras
Thon sauce soja
Sardine
Pieuvre
Thon gras
Thon sauce soja
Thon très gras
Oursin
Crevette
Sériole
Saumon
Calmar
Oursin
Crevette
Sériole
Saumon
Calmar
Oursin
Crevette
Oeuf
Ils font ça.
Wow, bien.
Thon très gras
Thon sauce soja
Thon gras
Pieuvre
Sardine
Oeufs de saumon
Crevette
Oursin
Calmar
Saumon
Sériole
Oeuf
Mollusque
Exact.
Thon gras
Thon sauce soja
Pieuvre
Sardine
Oeufs de saumon
Oursin
✕
Matsumoto !
Oursin !
Ça a déjà été dit.
Ça veut dire que…
C'est dur d'entendre.
Matsumoto a perdu !
Monmari
Stop, c'est bon.
Wow.
Qui a choisit ces crans ?
Vous pouvez me dire
combien il en reste ?
La catégorie suivante est
Titres de contes japonais
les titres de contes japonais.
KABA-chan, c'est parti !
Titres de contes japonais
Issun-boshi
Momo Taro
Urashima Taro
Hanasaka Jiisan
C'est correct.
C'est quoi déjà ?
N'importe.
Issun-boshi
Urashima Taro
La tortue et le lièvre.
✕
Oh, Le lièvre et la tortue.
C'est l'inverse.
Le titre c'est "Le lièvre et la tortue”.
C'est le lièvre et la tortue.
Vous l'avez dit à l'envers.
Monmari, 1e cran, allez-y !
Monmari
Il est joyeux tout à coup.
Big Daddy est tout content.
Après tout, il a eu un incendie*...
*Note: La maison et l'entreprise de Big Daddy (Hayashishita Kiyoshi) ont brûlé dans un incendie le 5 octobre 2014.
Bien, on continue.
Singles de Matsuda Seiko
Catégorie suivante, titres de
singles de Matsuda Seiko.
Il y en a plein.
KABA-chan, c'est parti !
Singles de Matsuda Seiko
Aoi sangoshou (Récif de corail bleu).
Akai sweet pea (Pois de senteur rouge).
C'est bon.
Anata ni aitakute (Tu me manques).
KABA-chan pourrait avoir l'avantage là.
Hein ?
Il y a une limite de temps.
Pink no Mozart (Le rose de Mozart).
Sweet memories (Doux souvenirs).
Oh, pas ça...
Oh, celle-là ! Celle-là, celle-là !
Terre d'azur.
C'est pas un single ?
C'est un album.
Comment je peux savoir bordel !!
Comment je peux savoir  bordel !!
Puisque ce n'est pas un single
Monmari de Matsumoto, c'est à vous !
Monmari
C'était un album.
Oh non.
Wooo.
Un instant s'il vous plaît !
Junior, regardez ça.
La couleur change.
Ça ressortirait pas un peu ?
Ça ressemble à du kaki astringent !
Regardez droit devant.
La prochaine catégorie est
le top 10 des destinations
préférées des Japonais.
Top 10 des destinations préférées des Japonais.
KABA-chan, Kokontozai, c'est parti !
C'est de la transpiration. C'est de la transpiration.
Top 10 des destinations
préférées des Japonais
Hawaii
Guam
Correct.
Hawaii
Corée du Sud
Guam
Bali
✕
Pas Bali.
On peut plus rien faire pour vous maintenant !!
Oh, ce n'était pas ça.
Monmari, c'est parti !
Monmari
Ça s'est arrêté !
A un centimètre.
Vous êtes tout près du chaos.
Tout près.
13e : Indonésie (Bali inclut)
D'après l'
Association japonaise
des agents de voyage
Matsumoto, ce n'est pas fini tant qu'on n'aura pas terminé !
Allez, on continue.
Types d'alcools
Les types d'alcools.
Allez...
KABA-chan, c'est à vous !
Types d'alcool
Sake
Bière
Shochu
Vodka
Sake
Shochu
Gin
Bière
Vodka
Tequila
C'est correct.
Sake
Shochu
Gin
Rhum
Bière
Vodka
Tequila
Barley Shochu
On ne l'a pas déjà dit ?
✕
Matsumoto !
Oui !
Toutes mes condoléances.
Uh oh, le Monmari !
Monmari, c'est parti !
Monmari
C'est long !!
Désolé. Vraiment désolé.
Hum...
Désolé.
Ça sent le caca.
C'est fini !!
Le caca de Mimata c'est pire que tout.
Dans l'ordre humain ➡ gorille ➡ chien ➡ Mimata
14h00.
Vie de prisonnier   5 Heures et 30 Minutes
Pas de répit pour nos cinq prisonniers.
C'est vrai.
C'est possible qu'il y ait de nouvelles choses
là-dedans...
Oui, on est resté dehors quelque temps.
Ok tout le monde.
Il y a rien d'"Ok" ici.
Maintenant, uhh,
La prison centrale Gaasuu Kurobikari a
un système de surveillance qui peut signaler toute tentative d'évasion.
On va tester notre système de surveillance super avancé.
Vous allez jouer les cochons d'Inde  pour
le test.
N'importe quoi ?!
Qui pourrait dire ce genre de chose ?
Alors, maintenant...
On y va.
C'est parti.
Système de sécurité dernier cri.
sur les lieux du test
Cochons d'Inde ?
Il a dit qu'on serait des cochons d'Inde.
"Vous allez jouer les cochons d'Inde" ?
Il l'a dit clair et net.
Qui voudrait le faire ?
Vous avez raison.
Tout le monde est prêt ?
Ils embarquent vers leur destination.
Bien sûr, le chemin
ne sera pas de tout repos.
Qu'est-ce qui les attend ?
Le rideau se lève pour un nouvel acte.
Le rideau se lève pour un nouvel acte
Les cinq sont à bord du bus
Vie de prisonnier    5 Heures et 30 Minutes
qui les emmène à l'endroit du test.
Où est-ce qu'on va ?
Sur les lieux du test.
Le truc des cochons d'Inde, c'est ça ?
Oh, le truc des cochons d'Inde.
Bon sang...
Ils font encore ce genre chose de nos jours ?
Ici, les droits de l'Homme sont complètement baffoués.
Tu vas encore répéter ? Ce que Matsumoto a dit ?
Je l'ai déjà dit.
J'ai dit une nouvelle fois parce que j'ai aussi pensé à ça.
Les droits des gens sont...
T'es en train de modifier la phrase.
Tu est juste en train d'essayer de le dire avec plus de mots.
Pahahaha
Endo, pourquoi tu me regardes comme ça ?
Bah, vous avez rigolé.
C'est faux.
Tu ne peux pas faire ça.
Arrête de piquer les phrases des autres.
Le bus arrive à un arrêt
Je voulais juste dire, "Oui, c'est vrai".
Tapez-le très fort.
Pas besoin.
C'est le genre de coup qui ne fait pas de bruit mais qui fait super mal.
Je le sens.
Mes fesses, sérieux…
On est à un arrêt ?
Quoi ?
Quelque chose va arriver ?
Ah, oui.
Hahaha
Je vois pas...
Qui est-ce ?
Monte correctement.
Je me demandais qui...
Yabuki Kaoru (Asano Atsuko)
Jinnai Tomonori*
*Note: Jinnai Tomonori est comédien. Il est déguisé en Yabuki Kaoru de la série "La 101ème demande en mariage" de 1991. L'actrice qui a joué Yabuki Kaori dans la série est Asano Atsuko.
Je ne voyais pas qui c'était.
Serait-ce la 101ème…
Non...
J'y crois pas.
Hoshino Tatsurou (Lui-même)
Takeda Tetsuya*
*Note: Takeda Tetsuya est l'acteur qui a joué le personnage principal Hoshino Tatsurou dans "La 101ème demande en mariage". Ils font une parodie d'une fameuse scène de la série.
Kaoru !
Sérieux ?
Non...
Pas possible, sérieux ?
Aie, mon dos.
Ce n'est pas vraiment l'endroit approprié mais...
veux-tu...
Arrête !!
Kaoru.
Oublie-moi, je t'en supplie.
Mais, mais je...
Je te l'ai dit :
Histoire :
Kaoru a peur de faire confiance à autre homme et de retomber amoureuse
Il y a 5 ans,
j'ai été abandonné par un homme avec qui j'étais mariée
et j'ai juré de ne plus tomber amoureuse.
Alors, oublie-moi, s'il-te-plaît.
Mais c'est pour ça, je veux, je veux t'épou—
J'ai peur !!
J'ai encore peur...
J'ai peur de cet idiot de comédien et golfeur.
Bien qu'il ait été l'acteur principal du film "Bus Jack",
Le film était tellement mauvais, qu'il ressemblait à un film de série B du dimanche.
J'ai tellement peur des acteurs pathétiques comme lui.
Je...
Je ne vais pas jouer dans un film aussi pourri !!
Je vais pas jouer dans un film aussi pourri !!
Même en lisant le script une fois,
Je ne vais pas jouer dans un film bâclé  !!
Je lirai le script une deuxième fois au moins.
Même si le film est sorti en DVD, ça devrait augmenter les ventes...
Mais dans le top des DVD populaires d'Amazon, il était classé 40 850ème !
Le prix le plus cher du DVD n'est que de 31 yen (20 centimes).
Je nejouerai pas dans un film de merde pour lequel tu peux acheter le DVD mais pas une bouteille d'eau.
Parce que je t'aime...
Ça me donne
envie de voir le film...
Il est si mal classé que ça !?
Est-ce que c'est véridique ?
40 000ème...
C'est incroyable...
Tatsuro !!
Tu ferais ça pour moi...
Oui, alors veux-tu m'épou...
Mais j'ai peur !!
Comme je le pensai, j'ai peur...
J'ai peur de ce tsukkomi, ce vieux gorille sénile tu sais.
A chaque début d'enregistrement d'un show, quand il pète...
Son caca sort complètement.
J'ai trop peur de ce gorille dépressif et sénile !
Avant un enregistrement, je ne me chierai pas dessus comme ça !
Parce que je t'aime...
C'était juste
un petit bout.
J'ai entendu dire autre chose.
Il a appelé ses poulains, "Durians" .
Même si sa propre émission est en compétition avec la leur,
Il est apparu dans une émissions sur une autre chaîne.
Il a soudainement regardé les Durians avec sérieux.
C'est bien que des jeunots comme vous puissent réussir.
Il avait les larmes aux yeux et a dit, "Y a trop de lumière."
Pourquoi être sérieux et ensuite se plaindre soudainement ?
Je ne serai pas comme ce gorille aux grosses lèvres !
C'est embarrassant !!
Vous avez vraiment dit ça ?
Mais il y avait vraiment beaucoup de lumière.
Je n'y crois pas...
Tatsuro, tu ferais ça pour moi ?
Oui, alors...
MAIS J'AI PEUR !!
Comme je le pensai, j'ai toujours peur.
J'ai peur de ce drôle d'imbécile musclé.
Quand ils ont parlé d'une certaine maladie dans un show,
et qu'il a découvert que sa pression sanguine était très élevée,
il croyait avoir été infecté par cette maladie.
Pris de panique, il s'est rendu à l'hôpital et les médecins lui
ont dit, "Vous avez juste trop de muscles".
J'ai peur de cet imbécile de musclé qui ne s'intéresse qu'à son corps.
Je ne vais pas abuser de la musculation et faire de l'hypertension comme ce type !
Parce que je t'aime !!
C'est ça...
Allez à la salle et trotter 30 minutes pour s'échauffer, et changer d'exercice.
Et quand sa machine préférée est déjà occupée...
Il abandonne.
Et va dans une autre salle et trotte 30 minutes encore  pour s'échauffer.
Je ne serai pas comme cet imbécile accro à la muscu.
Quand son poulain lui a demandé, "Qu'est-ce que vous désirez le plus ?"
Il a répondu franchement, "Je pense..."
"Probablement un gros paquet de fric en une seule fois"
"Hmmm...?"
"Ensuite je dirai plus de temps je pense" c'était sa réponse !
Je ne serai pas comme ce Naniwa (catcheur) !
TL Note: Gran Naniwa est un catcheur japonais.
Effrayant !
Parce que je t'aime...
Effrayant ! Il ne cherche que l'argent...
Je l'ai dit
C'est effrayant !
Au moins il l'admet.
Incroyable.
S'il-vous-plaît...
Tatsuro, tu ferais ça pour moi ?
Oui.
Exact ! Alors laisse-moi le dire, s'il-te-plaît...
S'il-te-plaît épouse moi...
MAIS J'AI PEUR !!
Malgré tout, j'ai toujours peur...
Quelqu'un qui peut mourir à n'importe quel moment.
Je ne peux pas t'épouser parce que j'ai peur des papys de 70 ans et quelque.
Quel mépris...
IMBÉCILE !!!
Pourquoi dire un truc pareil ?
Même si c'est le cas...
Tasuro... Je suis désolée.
Vous ne descendez pas ?
Sérieux ?
J'ai envie que ce gars descende...
Il ressemble à Sasaki Kojirou (ancien guerrier épéiste).
C'est vraiment Sasaki Kojirou.
Sasaki Kojirou !
Uwaaa !!
Cette fameuse scène, encore...
Dégage, imbécile !
Je ne veux pas mourir !! JE NE VEUX PAS MOURIR !!
Parce que je t'aime !!
Je te rendrai heureuse !!
Tatsuro !!
Ils refont cette scène...
C'était trop dangereux !!
C'était vraiment une scène culte
C'est vrai.
Ah, c'était surprenant en tout cas...
La fin du voyage approche
Le centre expérimental est droit devant eux
La fin du voyage n'est plus très loin.
Le centre expérimental est de plus en plus proche.
Fujiwara-san...
J'en ai marre des stop !
On arrive.
Prison centrale Gaasuu Kurobikari
Centre expérimental du système de surveillance.
Uwaaah, c'est pas vrai...
J'aime bien l'endroit.
Allez les gars, terminus. On y va.
C'est pas vrai...
Pas possible.
C'est la prison centrale Gaasuu Kurobikari...
Comment tu peux t'enfuir...
C'est notre premier centre expérimental du système de surveillance.
Il y a une longue piste ovale.
Je la vois.
Uwah, c'est immense.
Le voilà.
Salle d'attente
Avant le test, vous devez vous changer.
On doit mettre ça.
Avant le test
il doivent mettre des vêtements souples
ils doivent mettre des vêtements souples
Avant le test, ils vont enfiler des vêtements qui ne gêneront pas leur mouvement.
Afin de voir s'ils peuvent s'échapper,
Quel est ce système de surveillance dernier cri ?
ils seront les cobayes de ce nouveau système de surveillance.
Les gars, vous êtes prêts ?
Laissez-moi vous montrer ce qu'est ce test de surveillance.
Des cobayes, hein ?
Ça me donne envie de faire des étirements.
En plein milieu de l'expérience.
C'EST GRAND !!
Terrain d'entraînement
Trop grand...
Je le sens mal.
C'est...
Sérieux...
Pas ça.
Bien, tout le monde.
Voici le test que vous allez subir !!
Ils l'ont encore remis cette année...
Cet endroit est bien trop grand pour ça...
A partir de maintenant, vous pouvez rire mais
pendant la surveillance, les onis (démons) seront présents.
S'ils vous attrapent, vous serez châtiez, compris ?
Pourquoi punir quelqu'un quand il se fait attraper ?!
Je me suis dit que ce serait vache de vous laisser seul, aussi j'ai appelé une autre personne.
J'ai appelé une très grande star. Là voici.
Non...
Lui ? Sérieux ?
Coéquipier
Toshihiko Tahara
Je vois.
Comment ça va !!
Joyeux Noël !
[T/N: C'est une blague. Au lieu de dire Hacchi (huit) il dit Happy Merry Christmas. ]
Qu'est-ce qu'il raconte...
Et Bonne année !!
Tu peux sortir des blagues aussi incroyables que ça, hein ?
Sa voix résonne de partout tellement c'était fort.
Il a complètement foiré !
Toshi est incroyable.
Vous êtes tous prêts ?
Avant tout, l'un de vous sera enfermé dans cette salle transparente.
Et les cinq autres, afin de secourir cette personne
Pfft... Désolé.
Pourquoi vous riez ?
Cet endroit...
Il est mignon.
Ça, mignon ?
Oh, il est allé là-bas...
Excusez-moi.
Combien de temps tu vas continuer ça !
C'est bizarre !!
Il n'est pas normal !!
Un oni est déjà sorti !!
C'est mieux pour le staff si personne ne l'attrape.
Au départ, 3 onis vont sortir en même temps.
Test de surveillance
Au départ, 3 onis vont sortir en même temps
10 minutes plus tard, de plus en plus feront leur apparition.
Toutes les 10 minutes, le nombre d'onis augmente
Quelqu'un sera enfermé dans la pièce transparente et les autres vont devoir trouver la clé.
Test de surveillance
Trouver la bonne clé et secourir leur ami.
S'ils y parviennent, l'expérience sera un succès.
Je vais annoncer qui sera la personne enfermée.
Matsumoto ! C'est vous !
Normal, je me suis blessé récemment aux côtes.
J'ai vraiment mal sur le côté.
Puisque vous avez mal aux côtes.
J'ai mal aux côtes.
Vraiment ?
Mais non.
Non non non, vraiment, c'est la vérité.
Mais qu'est-ce qu'il fait !? Sérieux !!
Je déteste ça !!
Je déteste Tahara Toshihiko !!
C'était pas mal.
Mais si la clé n'est pas la bonne
et que vous essayez d'ouvrir la porte avec
il y aura immédiatement un
dur châtiment pour Matsumoto.
Si la clé est mauvaise, une punition pour Matsumoto
Test de surveillance
Les gars, utilisez la bonne clé pour le secourir.
Vous êtes sérieux ?
Bien bien, faisons de notre mieux.
Avant sa libération, il ne pourra pas sortir
Ne pas se faire attraper La Grande Évasion
Et maintenant l'expérience...
C'est parti !
Le test de surveillance commence
Coup de tong
C'est quoi ?!
Ooohh !!
Très bien, ok ok ok !!
Très bien, ok ok ok!!
Déjà ? Sérieux ?
Ça doit faire mal.
Aie...
Aie aie aie aie aie.
Celui-là est chiant.
C'est un désastre.
Fu hahahahaha.
Entrée du 2e Oni
Il y en a un qui vient de sortir ! Ils sont aussi nombreux que ça ?!
C'est pas fini ?
Éventail
Attendez !!
C'est dangereux !
Il y en a deux.
Fu hahahahahahaha.
Vous êtes tous plein d'énergie !!
Un Matsumoto nonchalant, seul
observant de loin.
C'est le pire celui-là.
Il n'arrête pas d'en sortir !
C'est quoi celui-là ?
Batte de cul !
Batte de cul
Oh, il est plutôt rapide !
Attrapez Toshi !
Toshi court vachement vite !!
Toshi va se faire attraper !
Toshi, vous allez vous faire chopper !!
Attrapez-le !!
Ouais !! Toshi s'est fait prendre !
Tahara...
Toshi va s'en prendre une !
C'était un vrai coup.
Aie, ça fait mal !!
Toshi a reçu
un vrai coup dans les fesses.
Horrible !
Toshi.
Ce coup de tong fait vachement mal !!
Vous l'avez déjà dit.
C'était un vrai coup.
Ça fait mal !
Allons à la recherche de la chose.
avec la clé.
Allons la chercher.
Il est là, hé, il est là !
C'est Batte de cul !!
Batte de cul
Batte de cul est là !
Regardez-moi ça...
Hosei se cache derrière Hamada
L'angle de caméra est parfait !
Attendez, attendez !
Vous voyez ?
Ah...
Punaise, tu m'as fait peur !
J'ai cru que c'était fini pour moi.
Ah, encore Toshi !
Le oni a verrouillé sa cible
Il s'échappera pas.
Tanaka, bloque-le !!
Bloque Toshi !!
Toshi, pas par là.
Toshi, il te veut !
Il n'a plus d'énergie.
Il est complètement concentré sur vous !!
Pourquoi moi ?
Eh !? Pas moi, attendez !
Eh!? Pas moi, attendez !
Attrape Hosei pour X raison
Ne changez pas de cible !
N'abandonnez-pas !
Trop mou.
Parfait parfait parfait.
C'était trop mou.
J'étais complètement dans le feu de l'action.
L'enfer de la punition
Les cinq n'ont pas le temps de se reposer.
Où est-ce que je dois aller ?
J'ai aucune idée d'où se trouve la clé.
Batte de cul
Nooon attendez, attendez !
Oh, c'est Hamada.
Batte de cul l'a attrapé.
La douleur de Hamada et
C'est bien, c'est bien...
Le mauvais Tanaka
Ils m'ont filmé en train de dire ça.
Éventail
Pourquoi, "C'est bien, c'est bien" ?
Tu n'as même pas essayé de t'enfuir.
C'est parce que tu t'es réjouis que je me fasse frapper.
Test de surveillance, 10 minutes sont écoulées.
C'était vachement long.
Des onis supplémentaires sont lâchés
C'est vrai que c'était long.
Hosei, cherchant la clé tout seul
?
Uehhh !! Ehhh !!
Quoi ?! Attendez !!
Quoi !! Attendez ?!
Attendez !!
Ahhh !!
C'est quoi ça ?!
Attendez !
Boulet géant, 1m50 de diamètre
C'est quoi ?!
Boulet
Oh non ! Laissez-moi tranquille !!
C'est quoi ça !? Ça !! C'est quoi !?
Qu'est-ce que c'était à l'instant ?
Quel boucant !!
Vous êtes trop facile à repérer !!
Facile à repérer ...
Cette chose est trop gros !!
Hé Endo...
C'est impossible de s'échapper avec ça.
Non, Hosei, pas moyen...
Mais qu'est-ce que c'est  ça ?
Coup de tong
Il se sert de la boule.
Pas bon !
C'est celui que je déteste le plus.
C'est l'enfer...
Les 5 cherchent à l'intérieur
Par là, ce passage là.
il y a plein de portes.
Allons-y.
Tu ne peux pas rentrer ici.
Bien sûr que si.
Vous pouvez passer ?
Oui.
Juste ce qu'il faut !!
Trop bruyant...
Les 3 cherchent la clé dans le couloir
Vas-y, va regarder à l'intérieur.
Je me demande si les oni vont venir.
Si je fais ça, je les bloque tous en même temps.
Si le oni vient de ce côté.
Eh, sérieux ! Même ici ?
Coup de tong
Endo abandonne Hamada
Ah ça s'est passé comme ça...
Hé toi !!
Te fous pas de moi !!
C'est quoi cette tête !!
Attendez attendez attendez !!
Batte de cul
Ce gars, c'est le pire !!
Hosei trahit ses camarades
N'essayez même pas de faire un doublé !
Vous pouvez pas faire un doublé !!
Pas de doublé !!
Oni !! Regarde !! Là !!
Il y a une autre personne !
Toi !!
Dégage de là !!
S'il vous plaît.
Attendez, s'il vous plaît !!
Non non, ce gars c'est le pire.
Tout ça à cause de Yamasaki.
C'était un doublé !! Doublé !!
Se retourne immédiatement vers Hosei
Batte de cul
Au final, tu te fais quand même avoir...
AHHH HAHHHHH !!
AHHHH HAHHHH !!
Toi aussi, tu t'es enfui de ton côté.
Hein ?
"Pas ensemble !", "Pas ensemble !"
Ce truc noir est toujours attaché à lui.
T'es vraiment une sale personne.
Attention, attention, attention !
Pourquoi vous faites ça !?
C'est dangereux !
C'est quoi ton problème !!
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce qui se passe, Yamasaki ?
Si vous n'enlevez pas ça...
Ça sera ta faute si...
Ne me dites pas, "Dégage de là" !!
C'est ta faute.
Je viens d'être frappé deux fois.
Non, c'est faux !
Si, c'est vrai !
Moi aussi, je me suis fait frapper !!
J'en ai marre de VOUS TOUS !!
Éventail
WAHHHHHHHHH !!
Ça devait arriver...
Ça devait arriver exactement comme ça.
Vous voyez ? Vous voyez ?
Toshi, tout seul
Est-ce que ces gars sont en train de manigancer quelque chose ?
Ils me laisse tout seul.
Ils me laissent tout seul.
Il ne vient pas avec nous.
Vous voyez la vraie nature des gens. Comme Yamasaki et Tanaka.
Vous avez raison.
Vous êtes tous les deux méprisables.
Si vous dîtes ça, alors ça s'applique à tout le monde.
Ah !! Ahhh !!
Est-ce que c'est la clé !? La clé !!
Est-ce qu'on attend Toshi ?
C'est un coffre.
Toshi, on l'a trouvé, juste là !
Attendez-moi !!
Je vais l'ouvrir !!
Découverte d'un coffre
Génial !
Avec ça, on peut le libérer...
Oh !
C'est une clé.
Allons ouvrir la porte, on y va.
Oui.
C'est super.
Allons le secourir.
Euh, Yamasaki, tu gènes.
Exactement, t'as raison.
Ça va les alerter.
Vous faites ça intelligemment.
En route vers Matsumoto
Trop bruyant.
Dépêchez-vous.
Oui.
Ouvrez s'il vous plaît !!
Si on peut l'ouvrir, ce sera terminé.
Ça ne rentre pas ?
Ça ne rentre pas.
La clé est trop grande.
Ce n'est pas la bonne ?
La forme est différente.
Punition pour Matsumoto
Qui c'est ?
Est-ce que c'est elle ?
Ah, c'est Obachan.
C'est Obachan.
Elle remue ses hanches.
Elle les remue.
Note: Chanson Emmanuelle (version française) par Pierre Bachelet
Wow...
Elle commence par le front.
Très doucement...
Elle est tellement douce
Elle ne va pas à la bouche ou ailleurs.
Nous sommes désolés.
Je suis désolé !!!
Sérieusement les gars, soyez un peu plus organisé.
Nous essayons.
Subir ce genre de torture est un supplice.
Alors sérieusement, je compte sur vous, dépêchez-vous...
Je comprends.
Ne pensez-vous pas que nous pourrions utiliser
cette clé une fois de plus les gars ?
Ne pensez-vous pas que nous pourrions utiliser cette clé une fois de plus les gars ?
Ne dis pas des conneries comme celle-là !!!
Peut-être...
Nous essaierons l'autre sens.
Abandonnez !
Tanaka va le faire de tout façon.
Attendez, quoi ?...
Vraiment, vous arrivez maintenant ?
UN ONI arrive, ne lisant pas l'atmosphère.
Vous vous moquez de moi...
Quel mauvais timing Tanaka, hein ?
Je sais, le timing est vraiment...
Bon sang c'est long...
Bien sûr ça va prendre du temps.
Tanaka, essaie d'ouvrir la porte avec la clé.
Nous pouvons rien y faire si ça ne marche pas mais...
Peut-être que Toshi-chan a rentré la clé dans le mauvais sens, on ne sait pas...
C'est impossible...
Go !
Je savais que j'entendrai le mauvais son encore une fois...
Mais auparavant ce n'était pas bon...
Alors n'utilisez pas la même clé
encore et encore...
Les gars, vous l'avez fait juste avant...
Vous saviez que ça ne fonctionnerait pas...
Oui, donc bien sûr que je savais que ça n'allait pas fonctionner.
Wow merde, elle est déjà là.
Elle est venue pour "ça".
C'est un parfum qui ne partira jamais
Bientôt la bouche...
Bien sûr, bien sûr.
Il a fermé les yeux et le reste les gars !
Il a tout abandonné à Obachan...
30 minutes ont passé depuis le début de l'expérience.
Nous allons maintenant augmenter le nombre d'Oni...
Regardez-le...
Tanaka-kun !!!
Vite ! S'il te plaît, viens, viens avec moi.
Père d'Endo
Bordel mais qu'est-ce que vous faîtes ?
Attendez, père, Monsieur...
Est-ce normal ?!...
Père, Monsieur, que faîtes-vous ?
Que faîtes-vous ?
Je joue à Onigokko. (jeu du chat)
C'est bon, c'est bon.
Attendez, quoi ?
Hey les gars, c'est Tanaka-kun !!
La Endo Family l'a capturé.
Endo Family
S'il-vous plaît, attendez, juste une seconde.
Qu'est-ce que la Endo Family fait ici ?
(Père d'Endo) Tanaka-kun,
(Père d'Endo) je te remercie
(Père d'Endo) d'avoir pris soin de Shozo pendant tout ce temps.
Non non, il a toujours pris soin de moi donc...
Tu sembles avoir des crampes au cou donc je vais te masser.
(Père d'Endo) Cela fait plusieurs années depuis
(Père d'Endo) que tu as débuté ton duo avec Shozo.
Oui vous avez raison, cela va faire 22 ans maintenant.
(Père d'Endo) Merci d'avoir toujours gardé un oeil sur lui.
Aucun soucis.
(Mère d'Endo) De plus, tu
(Mère d'Endo) travailles avec Uchimura-kun
(Mère d'Endo) et Okamura-san
(Mère d'Endo) et tu participes à de nombreux show TV.
(Mère d'Endo) Il semblerait que tu gagnes un paquet d'argent en ce moment, hein ?
La mère est jalouse de son succès.
Non, pas vraiment.
Mais il semblerait que tu as gagné du mérite.
(Mère d'Endo) Alors s'il te plaît, donne un coup de main à Shozo également...
(Mère d'Endo) Je t'en prie,
(Mère d'Endo) prend soin de Shozo s'il te plaît.
Viens par ici espèce de...
Le père devient soudainement colérique.
Technique spéciale de la Endo Family.
Tu abandonnes ?
J'abandonne !!!
YOSHAAAAAA !!!
La Endo Family a vaincu Tanaka.
Bon sang !!!
(Père d'Endo) D'accord, donc prends soin de Shozo.
Ok, eh bien, dans tous les cas... Prends soin...
Pendant ce temps-là, les 4 autres...
J'ai trouvé quelque chose que je pourrai utiliser.
Tenons le coup, je pense être capable de m'en servir à mon avantage...
Pantoufle
Quoi ?!
Non
S'il vous plaît non !!!
Quoi ?
Oh mon dieu, c'est fini !
Je suis trop heureux !
C'était un mec sympa !!!
Hosei-san est maintenant libéré de ses chaînes.
Ouais !
Pour de vrai ?
Oui.
Bon sang mais qu'est-ce que vous marmonnez ?
Emmanuelle.
Oh je vois.
Obachan se prépare à côté de la porte.
Endo, je suis libre.
Je suis content pour vous.
Comment vous avez fait ?
L'Oni.
l'a retiré pour vous ?
Il y a un Oni qui le retirera pour vous.
Un mec incroyablement gentil.
Je vois.
Pour de vrai ?
Attendez, où est passé Tanaka ?
Ils font subir certaines choses à Tanaka dans une pièce.
Vraiment ?
Ils courent vers le bâtiment pour trouver Tanaka.
Toshi-chan a dit
que Tanaka a crié depuis l'une de ces pièces...
Oh, non non...
Tu vas bien ?
Ce n'était pas moi.
Oh très bien...
Oui...
Tanaka ne veut rien révéler.
C'est vraiment un bâtard, non ?
Je n'arrive pas tout à fait à comprendre ce qu'il vient de se passer.
Toshi-chan est seul... encore une fois.
Wow, j'ai soif...
Matsumoto a du thé, il a tellement de chance...
Tu as eu du thé ?
Je n'avais rien à faire.
Vous aimez vraiment cette chanson.
Hum un air différent !
Tu l'aimes bien !
Tu es vraiment à fond dedans.
Je n'ai pas vu Tanaka...
Il était enfermé dans une des pièces.
Tanaka était par là.
Quand ?
A l'instant.
Pour de vrai ?
Il était là à l'instant même.
Regardez regardez regardez.
Où étais-tu ? Nous te cherchions depuis un bon moment.
Désolé, j'essayais de trouver la clé !
Tu cherchais la clé ?
Oui je la cherchais.
C'est bon, c'est bon
C'est bon, c'est bon.
Hamada-san.
WOW !!!
Père d'Endo
Puis-je vous déranger quelques instants ?...
Bienvenue, bienvenue.
Hamada tombe dans le piège.
Par ici, bienvenue.
Ummm... d'accord.
Cette foutue tête de Tanaka.
Le démon              Tanaka rigole de l'infortune de Hamada.
Endo family
Hey, c'est Hamada-san !
Il est toujours aussi gentil avec nous.
Oh, bonjour à tous.
Vous avez toujours pris soin de nous.
S'il vous plaît, je vous en prie asseyez-vous.
Umm, oui.
(Mère d'Endo) Merci de toujours prendre soin de nous.
Merci de prendre soin de notre fils.
Non non non, ce n'est pas un problème du tout.
(Père d'Endo) Vous avez toujours été bon envers lui depuis plus de 20 ans maintenant, alors nous vous en remercions.
Non non non, pas de problèmes.
Vos muscles sont tendus donc je vais...
Non non, je vais parfaitement bien.
La journée a dû être rude pour vous aussi.
Non non, père, Monsieur, c'est bon.
Je n'ai jamais réalisé de massage, donc c'est le mieux que je puisse faire...
Non non, c'est très bien.
Cela est-il agréable ?
(Mère d'Endo) Hamada-san.
J'ai entendu dire que vous êtiez
proche avec Nan-chan
et j'aurai donc une petite requête...
Oh, oui, umm d'accord...
Shozo participe au programme TV 'Hirunandesu' ...
Oh oui, je le sais..
Mais il m'a dit que Nan-chan n'était pas sympa avec lui...
La mère d'Endo se sent concernée à propos de la faible avancée de la carrière professionnelle de son fils
Et je me sens vraiment concernée à propos de tout cela...
Oh, vraiment ?...
Pourriez-vous adresser quelques mots gentils
à Nan-chan de sa part ?
Non non, umm...
Les deux s'entendent déjà très bien.
Ils effectuent leur travail ensemble dans la bonne humeur.
Vraiment ?...
Oui oui.
Endo Shozo,
notre fils aîné
je vous en prie, prenez soin de lui.
Le père panique à nouveau
Bordel mais qu'est-ce que vous faîtes ???!!!
Bon sang, que se passe-t-il ?!
Qu'est-ce qui ne va pas avec cette famille ?!
YEEEAAAHHH !!!
YEAAAHHH !!!
La Endo Family a vengé leur fils
BANZAAIII !!!
Bon sang, wow...
Je vais bien..
Bon sang, sérieusement...
Attendez un peu.
C'est quoi ce bordel ?
Ta famille !...
T-... Tu m'as piégé.
Tanaka...
Attendez, quoi, quoi ? Je suis perdu...
Apparemment il était dans le bâtiment entrain d'hurler...
comme l'avait dit Toshi-chan... C'était bien ce cri, n'est-ce pas ?
Oui !
Tanaka s'est fait complètement détruire.
Il agissait comme si de rien n'était.
Tu étais avec les Endo, n'est-ce pas ?
Pourquoi avez-vous raconté tout cela ?...
Dis-tu que tu n'y étais pas ?
Je veux dire... J'y étais mais...
S'il vous plaît, ne le dîtes pas...
J'en ai marre, trouvons la clé !
Ouais, trouvons la clé.
Pendant ce temps, du côté des Endo
Comme attendu, Hamada-san parle facilement, huh ?
C'est un garçon très gentil.
Il est tellement respectueux.
Vous vous foutez de moi ?
Vous plaisantez ?
(Père d'Endo) Il est sincère.
(Père d'Endo) Nous avons fini.
C'était dangereux d'enregistrer cette bande.
Que font-ils ?
Laissez-les discuter
et vous ne saurez pas ce
qu'ils peuvent
dire de vous.
(Père d'Endo) Bon travail tout le monde.
La clé.
Boîte à trésors trouvée
J'ai trouvé la clé.
Les cinq ont trouvé une nouvelle clé
et retournent vers Matsumoto.
Nous venons vous secourir !!!
Vite, vite !!!
Ça fonctionnera.
Oh, comme ceci.
Il semblerait que ça ne soit pas la bonne au premier abord.
Allez.
Au moins ça rentre, non ?
Ça ne veut pas rentrer dedans.
C'est une mauvaise.
Celle d'avant était également trop large.
J'imagine que ce n'est pas la bonne.
Sérieusement ?
Pas la bonne.
Il semblerait que non.
C'était vraiment trop long.
Elle est finalement arrivée à ce niveau.
Elle a léché...
Elle a dit, “Caresse-moi.”
Elle a léché mon nez...
Magnez-vous !!!  Sérieusement !!!
50 minutes depuis le début.
L'ombre d'un Oni se faufile derrière eux
Derrière les 5...
L'ombre d'un Oni...
Je n'y crois pas.
Quoi ? quoi ?
Hamada: “Hattoshite! Good”*
*Note: “Hattoshite! Good" (Gasp! and then Good) est une chanson populaire de 1980 chanté par Tahara Toshihiko.
Que voulez-vous ?
Que se passe-t-il ?
Qu'est-ce que c'est ?
Que voulez-vous ?
Un chapeau* avec un paquet de pétards
*Note: La traduction japonaise du mot anglais "hat" est "hatto." Le titre de la chanson de Tahara "Hattoshite! Good" est devenu un jeu de mots, signifiant "Mettez un chapeau! Good."
C'était le son.
C'était dingue.
Attendez, c'est quoi ça ?!
Ne bouge pas !!!
*Note: La musique jouée en arrière provient de “Hattoshite! Good.”
Cette scène a été réalisée sous la surveillance d'un professionnel.
C'est mauvais.
Votre voix est cassée.
Votre voix est cassée. Votre voix..
L'expérience vient de dépasser les 60 minutes.
De plus en plus d'Onis ont fait leur apparition.
Le nombre d'Oni va augmenter.
Ça doit être quelque part.
Ça doit l'être, sinon ça serait étrange.
Qu'est-ce donc ?
Il y en a un là.
“Danger."
C'est écrit "Danger."
Danger
Arrêtez, arrêtez, sérieusement non.
Sérieusement, non.
Arrêtez !!!
Je ne veux pas.
C'est effrayant.
C'est écrit “Danger” !!!
Trop effrayant.
C'est écrit “Danger.”
C'est la première fois qu'ils sont aussi clairs.
Tanaka a été attra—pé !
“Danger” ça doit être mauvais.
C'est dangereux ?
Yama-chan, tu m'emmerdes vraiment.
Tu n'arrêtes pas de trahir les gens. C'est pourquoi ça te retombe dessus.
C'est vrai.
Tu n'arrêtes pas de trahir les gens, c'est pourquoi tu vas être puni.
“Danger.  Ne pas dépasser,” c'est écrit.
Il n'y a aucune chance pour que tout se déroule bien.
Que va-t-il se passer ?
Le capot ?
Impossible.
Vous déconnez.
C'est pourquoi c'est écrit “Danger.”
Attendez un peu. Attendez...
C'est une blague, n'est-ce pas ?
Je veux dire, ce n'est pas un équipement très fiable.
C'est vrai.
C'est un original.  Le staff l'a préparé uniquement pour lui.
C'est un original. Le staff l'a préparé uniquement pour lui.
Exactement.
Pahaha. Je suis effrayé.
Whoa !!!  Sérieusement ?
Je suis désolé !!!
Que veux-tu dire par "Je suis désolé” ?
Je regrette !!!
La terre a tremblé.
Ça m'a effrayé.
Cette scène a été réalisée sous la surveillance d'un professionnel.
Tanaka ?
Il pleure !!!
On n'arrive pas à savoir de quelle couleur son visage est.
C'était effrayant ?
Il pleure !!!
Je m'excuse pour tout ce que j'ai fait.
Tu as agi comme un connard, c'est pourquoi ça t'es tombé dessus, tu comprends ?
Ça a foiré.
C'est Fujiwara.
La clé est nulle part.
Il n'y a pas de clé.
La clé que vous cherchiez tous,
elle était dans ma… ma poche tout ce temps.
Elle était dans ma… ma poche tout ce temps.
Elle était dans… ma poche tout ce temps.
Comment ça ?
Il a bégayé.
Comment avez-vous pu bégayer ?
Allons-y.
Que faisions-nous ici ?
Réponds Toshi-chan.
Il y a eu une grosse explosion.
Vite. Vite.
Expérience terminée
C'est ouvert, c'est ouvert. C'est ouvert !
Les gars, il reste encore des choses à faire.
Ne dis pas ça, bordel !
Après le choc de l'expérience,
les 5 retournent à la prison.
Okay, tout le monde. Pour le moment, veuillez patienter ici.
Quelque chose  est écrit ici.
Quelque chose est écrit ici.
Le contenu
des tiroirs
ont tous
été mis à jour.
La terreur des farces des tiroirs de retour
Laissez-nous tranquilles.  Nous l'avons déjà fait.
Peu importe.
Eh bien, oui, à chaque fois c'est comme ça.
Sommes-nous vraiment obligés de faire ça ?
Nous devons les ouvrir un par un, n'est-ce pas ?
Devrions-nous commencer par là ?
Cette fois-ci, Endo débute les hostilités
Je vais commencer, OK ?
Commençons par Shozo.
Ok. J'y vais.
C'est parti.
La voilà, dès le début !!!
La voilà.
Mystérieuse enveloppe
Oh, la voilà.
Ça, oh, bordel.  Qu'est-ce donc ?
Nous l'avons déjà vu par le passé.
“Nous savons tout,” il est écrit.
Whoa, whoa, j'ai juste...
Quoi ?!
Sérieusement je déteste ces enveloppes. Sérieusement, je...
Je déteste sérieusement ces enveloppes. Sérieusement, je...
Il y a deux ans, cette enveloppe avait révélé l'entretien secret entre Endo et une femme
Mais franchement—Endo a dit que récemment rien ne s'était passé—c'est ce que l'on m'avait dit.
Il ne s'est rien passé.
Si en réalité quelque chose s'est réellement passé, je ne pourrai plus t'aimer en tant qu'être humain.
Je n'ai vraiment rien fait.
Rien du tout.
Franchement, rien du tout.
Sérieu…sement rien.
Si tu es si confiant, alors…
...c'est que tu es innocent.
Puis-je ?
“Nous savons tout.”
Whoa !
Whoa !!!
Sérieusement ?! Ça !
Tiroir d'Endo Shozo
Weekly Photo Magazine
MONDAY
Le Scoop dans
les pages cachées
Finalement capturé !!!
Endo passe une nuit dans sa ville natale d'Osaka et sa partenaire mystère est  _____!!!
C'est exactement comme la dernière fois.
Endo passe une nuit dans sa ville natale d'Osaka et sa partenaire mystère est…
Whoa !!!
C'est Osaka, les gars.
Hey !!! Endo.
Whoa !!!
Attendez une seconde !!!
C'est mauvais.
Ah—ha.
Il rigole !!!
Désolé, j'ai encore rigolé.
Regardez, il rigole.
je te fais confiance, OK ?
Endo, il n'y a aucun problème, n'est-ce pas ?
Que faisons-nous, que faisons-nous.
C'est vraiment une grosse affaire !!!
C'est écrit Osaka.
Non, non, non, non.
Tiroir d'Endo Shozo
Weekly Photo Magazine
MONDAY
Le scoop
dans les pages cachées
Finalement capturé !!!
Endo passe une nuit dans sa ville natale d'Osaka et sa partenaire mystère est _____!!!
Non, Osaka, vous voyez…
Ta réaction est vraiment étrange, tu sais ?
Si vraiment il n'y avait rien,
tu aurais juste répondu, “Wha—?”
Non, il n'y a rien.
Avant toute chose, tu as été à Osaka récemment ?
Endo va à Osaka une fois par semaine pour son travail dans une chaîne de divertissements et d'informations.
J'avais l'intention de participer à un repas ensemble—enfin je veux dire, pas juste avec une autre personne—
mais je devais y aller avec le staff.
Il s'effondre petit à petit.
Le repas ? Ce n'est pas à propos du repas là...
Le staff.  Avec le staff…
Y avait-il une femme dans le staff ?
Y avait-il ne serait-ce qu'une femme parmi le staff ?
Y avait-ilne serait-ce qu'une femme parmi le staff ?
Il y avait les présentateurs locaux et puis...
Le scoop dans
les pages cachées
Tiroir d'Endo Shozo
Weekly Photo Magazine
MONDAY
Finalement capturé !!
Endo passe une nuit dans sa ville natale d'Osaka et sa partenaire mystérieuse est _____!!!
J'ai été complètement traumatisé par ceci...
Il est fermé ouvrons-le de toute façon.
Je déteste ce maudit Monnday magazine...
C'est l'annuel Monnday après tout...
Monnday ?...
C'est Monday...
Vous vous moquez de moi.
S'il vous plaît, dîtes nous que vous déconnez...
Il est effectivement écrit Monnday...
Bon sang pourquoi Monday?
Ça ne se prononce pas du tout
Monnday !
Ils ont un magazine qui s'appelle Friday. (L'un des magazines tendances au Japon s'appelle Friday).
Je l'ai prononcé 'The Annual Monnday'.
C'est trop embarrassant !
Je sais, Hosei-san est coupable !
Je suis tellement embarrassé !
Ça ne se prononce pas du tout Monnday !
Je suis tellement embarrassé...
Comment dire, sérieusement, tu me rends malade Endo !
KIEEEEEEEEEEEE !!!
Ce genre de...
Arrête de faire
ce genre de son.
Bon sang c'est quoi ce  KIEEE ?
Ne le répète pas !!!
Oui, sérieusement.
J'étais vraiment effrayé à ce moment !
Tu n'es pas obligé de le répéter !
IEEEE...
Désolé !!!
Ohhh bon sang, exactement comme il y a deux ans...
Ça m'a vraiment traumatisé.
2 ans auparavant dans le MONDAY magazine
La conversation secrète entre Endo et une femme avait été révélée
Tu es trop bruyant...
Qu'est que c'était déjà ?
Oh...
Attendez, de quoi s'agissait-il ?
Je ne m'en rappelle pas du tout pour être franc...
OGO !!!
Bon sang...
Je ne m'en souviens plus du tout....
J'étais "Safe" là, sûrement ?!
Je déteste ça !!!
Ce OGO m'a tué...
Je suis surpris que vous vous souveniez de cela !
Alors que je n'arrive même pas à m'en rappeler.
Impossible que je puisse oublier ça.
Oh merde...
Tu n'as donc rien fait de particulier, non ?
Rien du tout.
Ouvre juste à la première page.
Ainsi nous en saurons un peu plus.
Ceci n'a rien à voir avec ton histoire...
C'est quelque chose d'autre...
Quoi ?!
Qu'est-ce donc ?
Tiroir d'Endo Shozo.
Weekly photo magazine MONDAY
Endo 'Cette nuit à Osaka'
avec CETTE personne
à leur emplacement secret !!!
Wakki de l'agence Yoshimoto révèle tout.
Dans cette édition
plein de photos
et des preuves !
Le comédien de Yoshimoto Wakki révèle...
Wakki a fait ça ?!
Tout de cette nuit à Osaka...
Endo était avec une magnifique femme à Osaka cette nuit...
Révélé !
Une magnifique femme à Osaka
Endo passe une nuit avec
une magnifique femme ??
Vous êtes sérieux ?
Il est impossible de fuir maintenant...
Wakki a vraiment fait ça ?
Devons-nous l'ouvrir?.. J'imagine que oui...
Oui, tu n'as pas le choix, il y a un cutter pour t'aider.
Tu n'as vraiment rien fait, non ?...
Monnday t'a
bien eu.
Monnday...
Monnday ?
Je l'ai coupé, ouvrons donc.
Wow tu es bon pour ça.
J'y vais...
Photo magazine MONDAY
Tiroir d'Endo Shozo.
ENORME SCOOP !
Endo Toshihide et
sa femme Kiyomi
A un rendez-vous Yakiniku
Bordel, c'est juste ta mère et ton père !!!
Je suis complètement bouleversé.
Nous sommes tout deux des Endo ok mais...
Un rendez-vous Yakiniku (viande grillée)  tardif apparemment.
Attendez, c'est quoi ce bordel ?
Super exclusif. Endo Toshihide et sa femme Kiyomi à un rendez-vous Yakiniku.
Hehehe.
Donc mon père et ma mère étaient...
Tu pourrais facilement les imaginer comme ça.
Vous avez raison, c'est facile.
Mais je suis en quelque sorte heureux...
Oui, moi aussi.
Et bien, au final je n'ai pas...
je n'ai rien fait de mal.
Oui je le savais, non ?
Je pensais que le père d'Endo était
entrain de tromper ta mère, quelque chose dans le genre...
C'est ta mère, non ?...
Oui oui,c'est ma mère.
Les deux, le père et le fils...
Oui si tous les deux faisions ce genre de chose...
Ça serait juste ridicule.
Tu rigoles normalement...
Tu ne peux rien y faire...
Je suis tellement heureux quoique...
Oui, effectivement...
Je suis soulagé.
Moi aussi...
Je peux à nouveau te faire confiance.
C'est très bien.
C'était comme un salut.
Tu as raison.
Ah sérieusement, sérieusement...
Je suis content...
Ce n'est pas moi, pas moi.
J'étais sur le point de perdre foi en l'humanité là.
C'est juste mon père et ma mère...
Ok, je vais ouvrir les miens...
Huh, pourquoi ont-ils fait ça ?
Ne peux-tu pas ouvrir un tiroir normalement ?
Non non, c'est juste...
Ils sont fait pour que vous puissiez les ouvrir facilement...
La voilà, une autre clé.
Mystérieuse clé (Numéro 7)
Le casier...
Oh celui-là.
Oh, le casier est ici...
Numéro 7.
Casier Numéro 7.
Allons-y !
Là-bas.
C'est un peu grand, non ?
Oui, c'est plutôt grand.
Tenez le coup.
La revoilà !
Je le savais...
Deuxième sculpture d'Hamada
Maintenant il fait cette tête...
Il a une expression différente du précédent !
Sculpture du visage 1
Sculpture du visage 2
Il a une expression complètement différente.
Celui-ci ne sourit pas contrairement à l'autre.
Il fait ce visage de temps à autre...
Ouais.
Il fait ce visage...
Par exemple quand ça pue vraiment.
C'est vraiment incroyable.
D'accord, nous avons fini.
Si nous poursuivons dans l'ordre...
Tanaka, peux-tu le tourner dans l'autre sens ?
Oui, s'il te plaît...
Je me demande  qui a fait ça ?
Que feriez-vous si
si cette chose avait été crée il y a de cela 20 ans ?
Alors le visage de cette chose aurait continuée à regarder dans la même direction.
Alors le visage de cette chose
aurait continuée à regarder dans la même direction.
Il l'a raté !
Il y a quelque chose là.
Qu'est-ce donc ?
Il y a quelque chose là...
Un avertissement ?...
Peut-être...
Une mystérieuse enveloppe
C'est bon, j'ai fini.
Donc cette enveloppe...
C'est la question...
Il y a une question je pense.
Non ce n'est pas ça.
Non, c'est écrit
OK dessus.
J'ai vu, qu'il était écrit OK.
La carte 'Pendant 10 minutes, je peux rire'.
Règles :
10 minutes.
Une carte pour rire sans crainte.
La personne qui détient cette carte
peut rire pendant 10 minutes.
La carte 'Pendant 10 minutes, je peux rire'...
Si j'utilise cette carte, je peux rire
pendant 10 minutes.
Quand vous décidez de l'activer, vous avez 10 minutes
où vous pouvez rire sans vous faire punir.
Quand vous souhaiterez utiliser cette carte, vous devrez le déclarer.
Bon sang c'est quoi ça ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
Je vois..
Donc à partir du moment où vous souhaitez utiliser cette carte...
Donc quand il le voudra, il pourra rire pendant 10 minutes..
C'est une bonne carte.
Eh bien, c'est incroyable.
Vous pourrez vous comporter normalement.
Vous n'avez pas encore besoin, de l'utiliser ?
Eh bien, nous ne sommes pas dans une mauvaise situation.
C'est vraiment incroyable.
Vous êtes trop chanceux...
Ok Yama-chan.
Yama-chan en a également une...
Il y a une enveloppe similaire dans son tiroir.
Mystérieuse enveloppe
Les gars vous avez des tiroirs généreux...
Bon sang c'est quoi ?
Je suis chanceux cette fois-ci...
AH !
Quoi ?
J'ai obtenu un autre carnet.
Carnet secret d'évasion- Numéro 2
C'est écrit Partie 2.
Rien ici... Rien !
Je vais ouvrir la carte en premier alors.
10 minutes de discussion ordinaire.
Règles :
10 minutes
de discussion ordinaire.
La personne qui détient cette carte
pourra discuter normalement pendant 10 minutes. (pas de vouvoiement)
La personne qui utilise cette carte pourra, pendant 10 minutes,...
parler normalement.
Je vois...
C'est comme pour l'autre...
Tu dois réfléchir au moment où tu l'utiliseras.
C'est bien.
C'est cool.
Ouvrons le cahier en dernier.
Vous avez raison.
Tanaka, vas-y.
Il doit avoir quelque chose comme vous les gars...
Oh, encore un autre.
Le voilà...
1 mystérieux DVD
Encore ?
J'aurai pensé qu'ils auraient été un peu plus honnête.
Chaque année il y a 2 DVD pour être juste...
Donc tu n'en auras pas d'autre
dans les autres tiroirs, n'est-ce pas ?
Oui probablement.
Tanaka n'en aura probablement pas d'autre...
AH !!!
Attendez, quoi, vous vous foutez de moi !
Mystérieuse enveloppe
J'en ai eu une également.
Jusqu'ici, il y a eu un "Ok pour rire" et un "Ok pour parler normalement".
Ça va être quoi cette fois-ci ?...
Qu'est-ce que la prochaine carte va être ?
C'est trop injuste...
Je vais l'ouvrir maintenant !!!
Nous regarderons le DVD plus tard.
Punition...
C'est une carte 'Abandon de punition' !
Règles :
La personne qui détient cette carte
Punition.
Carte Protection.
pourra échapper à une punition.
C'est une très bonne carte !
C'est la meilleure carte !
Si cette carte est utilisée, seul la personne qui la détient
pourra échapper à la punition. Quand vous souhaiterez utiliser cette carte
vous devrez vous manifester pour l'activer.
C'est tellement génial !
C'est incroyable.
Donc tu es protégédes Thai Kicks et autres...
Pourquoi pas dans mon tir....
Tu as raison !
C'est vraimentune carte chanceuse à avoir.
Ma carte n'est passi bien que ça au final...
Ma carte n'est pas si bien que ça au final...
Mais c'est aussi une carte incroyable.
Mais je ne sais pas quand il sera bon de l'utiliser !
Comme je ne sais pas quand arrivera la meilleure occasion de s'en servir.
Tu arriveras à te décider au bon moment.
Je n'aime pas vraiment l'utilité de cette carte
Je n'aime pas vraimentl'utilité de cette carte
Je ne comprendspas du tout.
Je vais m'en servir !!!
Tu peux me parler normalement  à partir de maintenant !
Je souhaite activer la carte '10 minutes de discussion ordinaire'
maintenant !!!
Annonce
A partir de maintenant, vous pouvez parler normalement pendant 10 minutes.
La carte de 10 minutes 'discussion ordinaire' est activée.
A partir de maintenant
vous pouvez parler normalement (pas de vouvoiement)
pendant 10 minutes.
10 minutes de discussion ordinaire.
C'est seulement utile quand vous parlez aux Downtown.
Hosei carte de discussion ordinaire activée.
Tu peux parler sans faire de distinction
comme avec les Cocorico.
Tu as raison.
Ça ne change rien.
Oui je le sais...
Devrions-nous ouvrir le carnet d'évasion maintenant ?
POURQUOI BORDEL ?!
Discussion ordinaire ne veut pas dire...
que tu peux nous agresser ou autre, tu sais ?
C'est légèrement différent...
Oh, vraiment ?
Comme 'POURQUOI BORDEL' c'est un peu...
C'est mauvais.
C'est juste étrange, nous n'avons rien dit de drôle ou d'étrange.
Tu aurais pu dire un truc du genre "Oh oui, tu as raison"
Oui, exactement.
Oh, donc je devrais vous parler comme...
Je devrais vous parler comme
lorsque je parle aux Cocorico, non ?
Comme dans une discussion ordinaire...
Vous préférerez regarder le DVD
en dernier n'est-ce pas ?
Alors ouvrons  le carnet d'évasion en premier...
Je vois...
Tu as raison...
Devrons-nous y aller ?
Peut-être, oui...
Je peux regarder ?
C'est un énorme problème pour moi et Hamada...
Il y a comme une ambiance inconfortable maintenant.
Tu as raison...
Ce sentiment inconfortable est sur le point de nous faire rire...
Hey.
Je viens juste d'y entrer.
Ce truc est entré aussi.
Il était en train de faire la pose du guerrier à l'instant.
Ouais.
Sérieux ?
Ca craint...
On n'ira pas voir...
Pourquoi pas ?
Comment ça pourquoi pas ?
Vas voir !
Ca devraît être bon cette fois !
Ce n'est pas juste pour Downtown.
Ce n'est pas juste pour Downtown !
C'est vrai.
Carrément !
C'est chiant...
Pourquoi tu lui tapes dans les mains ?
C'est cruel...
Un "tope là" c'est nul.
Ils se sont salués...
Pourquoi ?
Quand tes aînés se font tabasser, tu salues ton pote...
Ca arrive dès fois...
Hey, lisez ça.
Note secrète "évasion de prison"
A celui qui a pris la note,
ça m'a pris 10 ans pour y parvenir.
Pour montrer le chemin secret vers la sortie de prison.
A celui qui a pris la note, utilisez le passage secret pour vous évader de la prison.
Regarde, c'est le même qu'avant !
Le Roi des Évadés à Heisei.
Ca disait la même chose avant
Il y avait déjà ce plan...
Ah ouais c'est vrai.
C'est le même endroit.
Oh, alors c'est juste ici.
Plan de la salle
Note secrète "évasion de prison".
Ouvre cette porte pour
atteindre le passage secret.
On y va.
A toi l'honneur.
Mais, la première fois qu'on y est allé,
il n'y avait rien !
On est déjà allé là-bas...
Et on est déjà restés là-bas...
On ira quand même.
Pas LA !
C'est pas le bon chemin...
Ca fait mal !
Bien sûr que ce n'est pas ici...
Pendant une seconde, je me suis dit "Hey, on a trouvé le passage !"
T'as fait pareil tout à l'heure.
Rien n'a changé...
Arrête ça...
C'est pas celle-là.
Ca fait vraiment maaaal !
Okay, okay !
C'était là.
Oui.
Ouais, ouais, ouais, ouais.
C'est pareil.
Ca emmène à la salle de bain.
Ça a dû changer.
Ça a vraiment dû changer.
Attendez-moi.
Whoa !
Encore !
Encore.
C'est là.
Attends voir...
C'en est une bonne.
Quoi ?!
Une lettre et un bébé...
C'EST POURRI !
Ça a changé.
Tanaka, tu devrais aller voir ce qu'il se passe...
Attends,
il nous appelle ?
Il va revenir ?
Hey !
Vous n'allez pas le croire !
Quoi, quoi, quoi ?
Un bébé...
Un bébé !
Et une lettre...
Le visage du bébé on dirait Hosei-san.
Il est très ressemblant !
Comme des jumeaux.
Prends le bébé.
Je m'en occupe.
Fais-ça bien !
Désolé...
Oh, comme ça.
Oh, il réagit pas du tout pareil.
Le bébé sourit quand Hosei le prend ♥
Bien sûr !
On dirait Hosei-san tout craché !
Pourquoi tu ne le prends pas ?
Je peux le prendre ?
Bien sûr, mais...
la nuque est toujours, enfin tu sais...
Ahh ouais ouais ouais.
Sa tête bouge tout le temps.
Merci de m'avoir laissé le prendre.
Il pleure.
Non non non...
Matsumoto sait comment
s'en occuper
alors...
Il pleure, il pleure !
Ah mince, il pleure...
C'est bon je m'en occupe.
C'est fascinant.
Le bébé se sent beaucoup mieux avec Hosei ❤
T'as un mouchoir ?
Oui.
Un mouchoir, un mouchoir les mecs.
Un mouchoir...
Ah j'en ai trouvé un.
Il a le nez qui coule...
Son nez est en train de couler.
Son nez coule...
C'est mignon.
Trop mignon.
Il n'est pas en train de rire ?
Il devrait pas rire comme ça...
Tiens-le s'il te plaît...
Même s'il est mignon...
Prends ce mouchoir.
Ouch !
Ah il chiale beaucoup...
Non non non non.
Il pleure.
Un sein !
Donnes-lui le sein...
Non...
Non, non...
Tiens.
Okay..
Matsumoto-san, y'a écrit quoi dans la lettre ?
Attends, débarrasse-toi du bébé, il crie trop.
Ouais, balancez-le...
Hey toi, ça suffit...
Arrêtes de le prendre pour un vrai bébé !
Poses-le sérieux !
Tu fais comme si c'était un vrai...
Pas grave, c'est bon...
Il est content...
Trop mignon, le bébé est content.
Voyons voir...
Lettre de la maman
"Cher lecteur qui a du bon coeur,
Merci de t'occuper du bébé pendant quelques temps.
C'est un garçon.
Donnes-lui un nom et de l'amour s'il te plaît."
Je veux l'appeler...
Akio.
Akio ?
Pourquoi t'as choisi ce nom ?
C'est le nom de mon père.
T'as VRAIMENT appelé le bébé comme ton père ?
Je pensais déjà l'appeler comme ça.
T'y pensais déjà ?
Ouais, si j'avais un enfant plus tard.
Il s'appelle Akio d'accord ?
Ca se pourrait que le père de Hosei le bénisse.
Ouais.
Le bébé s'appelle maintenant Akio.
C'est pas du tout Tameguchi.
Information :
Tameguchi OK se termine dans
5 secondes.
Le bébé va bien ?
4...
Hey, regardez, regardez.
3...
2...
Vite, REGARDEZ !
1...
0.
ZERO
Regardez s'il vous plaît.
Je l'ai déjà vu de toute façon.
C'est pas possible...
Ca me fout vraiment en rogne...
Je me fais tout le temps avoir...
Tout le temps avoir...
D'accord...
Il te ressemble vraiment.
T'es pas gâté...
C'est vrai qu'il lui ressemble.
On dirait le fils de Hosei-san.
Attendez, on dirait qu'il est heureux.
Il ressemble trop au fils de Hosei-san.
Ouais...
Isn't this in the way ?
Ca devrait le faire...
C'est pas le
dernier DVD de Tanaka ?
DVD.
On dirait que vous avez trouvé le bébé...
Exactement !
Ouais.
Je le prends.
D'accord.
Mais juste...
C'est mieux comme ça.
Prends-le bien d'accord ?
Il a l'air gêné...
Dis-lui de "bien s'en occuper et de lui donner de l'amour".
Je vais le prendre.
Son nom est Akio-chan. On lui a déjà donné un nom.
C'est mieux comme ça quand même.
T'as raison, c'est bruyant ici.
On va faire comme ça.
Il se passe tellement de trucs ici...
C'est incroyable, un bébé...
DVD.
On le lance ?
C'est tout ce qu'il reste, c'est ça ?
Au pire, tu peux utiliser cette carte...
Ah ouais c'est vrai !
Et tu seras tranquil.
Le DVD ne me fait pas du tout flipper.
Ce qui me fait hésiter...
Ouais, ouais...
Ca ne me fait pas flipper mais...
Mhm, c'est ça...
Reprenons la Gaki Culture. On va parler du Ice Bucket Challenge.
On va parler de ce phénomène mondial.
Plusieurs célébrités se sont réunies pour un jeu et
le Ice Bucket Challenge a cartonné dans le monde entier.
Le buzz a commencé avec des célébrités
et s'est répandu chez les gens ordinaires.
Et maintenant,
un nouveau challenge va se répandre dans le monde entier.
Et ce challenge est...
J'ai jamais vu un challenge aussi incroyable !
Même dans ma ville,
tout le monde parle de ça.
Le Ice Thai Kick Challenge !
Oui, Ice Thai Kick Challenge !
Ce challenge mondial a commencé en Italie,
puis s'est répandu en Allemagne,
et en Espagne,
et maintenant, le Thai Man
parcourt le monde entier
et a botté les fesses de 4.674 personnes.
Et maintenant, il est arrivé au Japon...
...sa cible est...
Attendez, attendez ! Vous faites quoi là ?!
Qu'est-ce que vous faites ?!
Ce challenge, comme le Ice Bucket Challenge,
va relier la dernière cible à la prochaine.
Alors, Yaku va maintenant nominer...
Qui est le prochain ?
Quoi ?
Qui est le prochain que je kick ?
Le comédien Tsukitei Hosei.
TU TE FOUS DE MOI ?!
Hosei, Ice Thai Kick Challenge !
ATTENDEZ !
CA DEVRAIT ETRE TANAKA !
Wow, c'est...
C'est une blague ?!
Le voilà, le voilà...
Oh, allez...
Même si tu dis ça...
Sans blague ?
Ca devrait pas être Tanaka normalement ?
Bouges pas, Yama-chan.
Ne bouges pas.
Yama-chan, tu ne dois pas bouger.
Hosei-san.
Yama-chan, tu dois rester sur place.
Tu ne dois pas bouger.
Ne bouges pas.
Note: Il dit ça avec l'accent Thaï.
Restes sur place !
Ice Thai Kick !
D'abord la glace...
C'est parti pour la glace...
AHHHH !
Alors, qui est le prochain ?
Alors, tu nomines qui ?
Tu vas nommer qui ?
HAMADAAAA !
Je ne pensais pas qu'il allait me choisir...
Ca n'a rien à voir avec la glace...
Ahhh !
J'aime pas ça...
J'aime pas ça DU TOUT.
J'aurais pas dû le regarder...
J'aurais pas dû le regarder !
C'est machiavélique, MACHIAVÉLIQUE !
Mec, il fait chaud ici...
C'est l'enfer...
C'est l'enfer.
Ca continue de faire mal après, tu sais...
T'as raison.
Tu sens la douleur ? Voilà.
Ouais, ça finit souvent comme ça...
C'est un Thai Kick après tout...
T'as vu ça ?
La tête de Hamada,après coup...
La tête de Hamada après coup...
C'est flippant.
Ça va ?
Ça fait tellement mal...  J'ai pas ressenti ça depuis longtemps.
Ça fait tellement mal... J'ai pas ressenti ça depuis longtemps.
C'est normal...
C'est cette tête, cette expression...
C'était une prédiction !
Exactement la même expression !
C'est trop ça !
C'est exactement la même expression.
Mais tu sais...
Si Hosei n'avait pas choisi Hamada, alors on n'aurait jamais vécu ça.
Tu peux pas faire ça.
T'as raison !
Parce que c'était pas prévu !
Incroyable !
Attends, laisse-moi une seconde....
J'ai même pensé "Oh mon Dieu !".
Pourquoi vous n'avez pas choisi Tanaka ?
Wow, j'ai été épargné...
Wow, j'ai été épargné !
Celui qui regardait par là,c'était Hamada.
Celui qui regardait par là, c'était Hamada .
C'est pas comme si j'essayais de regarder dans ta direction....
J'ai choisi celui qui m'a regardé.
J'ai choisi  celui qui me regardait.
Non, non, non.
C'était le moment parfait
pour utiliser ça.
La carte "Punition lègère" reste inutilisée...
Ça aurait pu être Tanaka...
C'est vrai.
Si c'était moi...
T'as raison.
J'aurais pu l'utiliser.
Il n'y a pas d'harmonie.
Il n'y a aucune chance pour l'harmonie.
La paix dans le monde est encore loin d'arriver...
La paix dans le monde est encore très loin d'arriver...
Il a aussi dit "Hamada," et non "Hamada-san" quand la carte Tameguchi OK avait expirée...
HAMADAAAA !
Il a vraiment dit ça ?
C'est ridicule.
Il était dans le faux, c'est sûr...
C'était inutile.
Tu savais ce que tu faisais...
T'es en train de t'enfoncer...
Personne m'a demandé de le faire !
C'est pas possible...
Se sentir épuisé après s'être fait taper dessus, ça craint.
T'as pas vu la tête de Hamada quand il s'est fait botter le derrière ?
Euh, non...
C'était repoussant !
Tu peux la voir juste ici.
C'est bien représenté juste ici.
C'était cette expression, juste ici, cette expression là.
Cette tête n'empêche... C'était vraiment...
J'aurais dû éviter celle-là !
Okay okay...
Endo, t'étais en train de rigoler.
Le jury...
Je l'aime pas trop cette année.
Tu crois ?
Je le sens mal...
Purée...
Hosei, tu es tout mouillé, j'ai raison ?
Dans la prochaine salle,
des habits de rechange ont été préparés pour toi, allons-y.
Combien de fois tu vas devoir te changer ?
Sérieux...
Dis juste "Tanaka" la prochaine fois, franchement...
J'aurais pû m'en servir.
Pas sympa du tout...
Je ne peux qu'être d'accord avec toi.
Ca finit de manière peu sympathique...
La course à l'action de Hosei a perturbé tous les autres...
Et ce n'est que le début...
C'est quoi ce truc ?!
4:45PM (16h45)
Ca fait maintenant 8 heures qu'ils font les prisonniers...
C'est trop flippant.
Tu sais, il...
Quand Chono arrive,, il veut toujours queTanaka et moi, on prenne sa place (à Hosei)
Quand Chono arrive, il veut toujours que Tanaka et moi, on prenne sa place (à Hosei), j'ai pas raison?
Quand Chonoarrive, il veut toujours que Tanaka et moi, on prenne sa place (à Hosei), j'ai pas raison?
Carrément.
Ce truc, tu sais.
Il a un côté sombre, tu vois ce que veux dire?
Il le sort dans ce genre de situations.
C'est juste que...
Je n'ai pas eu cette expression quand je me suis fait botter les fesses.
C'est vrai.
T'as pas idée...
Cette tronche, c'était...
Hosei s'est changé en pervers masqué.
Tu vois ?
Pff !
C'est quoi ce délire ?!
Je comprends pas...
Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
On a le droit de faire ce qu'on veut ou quoi ?
Hein ?
C'est quoi cette tenue ?
C'est quoi ce délire ?
Pourquoi tu joues avec nous ?
Les pansements sur ton épaule en plus...
Les pansements sur mon épaule...
On peut faire ce qu'on veut alors ?
Putain c'est quoi ce binz ?
Franchement j'en sais rien...
Je... Je ne voulais même pas faire ça.
Alors c'est comme ça hein...
Exactement ! Au moment où j'allais me changer...
Il n'y avait que ça.
Qu'est-ce que tu fous ?
Arrêtes tes conneries sérieux...
Je te dis qu'il n'y avait que ça !
Et j'aime pas faire ça du tout.
Je pige pas le concept...
Kahhh !
Il ne m'a pas ratéééééé !
Le slip que t'as sur la tronche a une tâche de pisse au fait...
Une tâche de pisse...
C'est vicieux !
T'es un petit vicieux !
J'vous jure, je sais que c'est vicieux, mais...
Qui a pissé dessus ?!
La tâche de pisse...
C'était déjà là ?
C'était déjà là .
Un coup de vicelard...
Tu veux bien ?
"Tu veux bien".
Tu te fous de moi ?
Voyons...
Tu veux dire quoi par "Tu veux bien" ?
Ouch ça va faire mal...
Non, pitié pas moi !
Pas moi ! Pitié !
Ahhhhhhhhh !
Ca doit faire mal...
C'est horrible !
Oh non...
Comment tu mets ça déjà ?
Comme si ça ne me dérangeait pas de le porter, alors que ça craint...
La partie vers ton nez... C'est là où il y a la tâche de pisse.
La partie vers ton nez... C'est là où il y a la tâche de pisse ...
Ce n'est pas drôle.
Ce n'est pas drôle du tout.
Ton senpai te le demande.
Mais même si tu es mon senpai... Y'a pas moyen !
Ton senpai te le demande...
Oui, mais...
Non non non, allez...
Tu ne peux pas faire ça...
Non s'il te plaît...
Endo, tu ne peux pas faire ça...
Ton senpai te le demande !
Alors ?
C'est bon ?
Tiens, essaye...
Oh non..
Notre senpai nous le demande...
Ca craint...
Nos propres et
Incroyables Prisonniers Modèles
Ça s'est lancé tout seul...
A la Prison Gaasuu Kurobikari
Des  Artisans Fabuleux
on a des artisans fabuleux.
Exemplaires jusqu'au bout des pieds, ils se distinguent des autres prisonniers
Se Distinguent des Autres Prisonniers
En Tant que Prisonniers Modèles
dans leur devoir.
Et maintenant, laissez-nous vous présenter ces prisonniers modèles.
Certains disent qu'il a été un sculpteur de verre...
Ancien Sculpteur de Verre.
Mr. K (42 ans)
Avec son travail hors pair,
il utilise son talent artistique
Utilise son talent artistique
Augmente La Productivité de Manière Significative
pour augmenter la productivité de manière significative.
Et ce n'est pas tout, avec son talent incroyable.
On Dirait Un Robot.
Il Fabrique Du Verre Avec Une Telle Finesse !
c'est comme si il avait dépassé la machine !
Il fait des objets en verre avec une qualité presque parfaite
Un Travail d'Artiste !
avec tellement de vitesse et de finesse.
Et voici maintenant, dans sa cellule,
le Meilleur Prisonnier Modèle Devenu Superstar.
Mr. Y. (67 ans)
Cet homme se la raconte en utilisant son art pour être la star de la prison.
Chaque jour, il rêve de créer un chef d'oeuvre.
Une Création Originale et Qui Sort De l'Ordinaire.
C'est Son But.
Il veut créer quelque chose d'original et qui sort de l'ordinaire.
Il nous montre en exclusivité le début de la création de son chef d'oeuvre.
Voici en exclusivité le début de la création de son chef d'oeuvre.
7:00AM (7 heure) - Petit déjeuner.
2:00PM (14 heure) - Pause détente.
9:00PM (21 heures) - Dodo.
Le prisonnier modèle, qui éxécute sa peine.
Il exécute sa peine en tenue de prison standard.
Quand va-t-il commencer la création de son chef d'oeuvre ?
Mais quand est-ce que va commencer la création de son chef d'oeuvre ?
Attendez...
Le prisonnier modèle se lève.
Il va utiliser les toilettes...
Il crée son oeuvre d'art.
On dirait bien que c'est l'heure de créer son chef d'oeuvre...
Après avoir utilisé les toilettes, sur le devant de son pantalon...
une tâche de pisse.
Tâche de pisse modèle
Voici en exclusivité la tâche de pisse modèle, preuve de son talent incroyable.
La Preuve du Chef d'Oeuvre
Nous allons maintenant récupérer le slip avec la Tâche Modèle en vue de le commercialiser.
Prisonnier Modèle Superstar :
Ebisu Yoshikazu.
Voici Ebisu Yoshikazu, le prisonnier modèle.
Pourquoi tu m'as obligé à le porter ?!
Hey, je n'ai rien à voir avec ça !
L'Oeuvre d'Art :
Masque Pervers avec une tâche de pisse.
Comme si tu avais sa raie du cul en plein dans ta face...
Putain de merde !
C'est quoi ce délire ?!
Ne te retournes plus comme ça !
Ow !
Non.
C'est pas bon.
La tâche de pisse d'Ebisu, c'est moche.
Donnez-moi une autre tenue, allez !
La marque d'Ebisu...
La tâche d'Ebisu...
C'était juste...
Ça n'a pas de sens.
Ça n'a pas de sens sérieux !
Tu dois avoir mal au cul...
Je suis quasiment à poil...
Ce serait bien si tu pouvais
utiliser la carte de Tanaka.
Même avec la carte, c'est très douloureux.
Carte
Punition Légère.
Carte Punition Légère.
La prochaine fois qu'ils viennent, je poserai rapidement cette serviette sur tes fesses.
La prochaine fois qu'ils viennent, je poserai cette serviette sur ton cul.
Quoi ?
Quand ce sera l'heure de ta punition.
Com- Comment ça ?
Quand ils arrivent, je pose ça rapido sur tes fesses.
Ça fera un peu moins mal.
Dès qu'ils arrivent.
Parce que je peux plus te voir souffrir comme ça.
Ça fera vraiment une différence ?
Bien sûr que oui.
Il y a deux couches.
Ca va sûrement faire la différence.
Dès qu'on entend “Yamazaki Out !” et que les mecs se pointent, je viens rapidement vers toi.
et quand le mec charge sa frappe, je fais ça direct.
Comme ça... Bang !
Ça va carrément faire la différence.En plus c'est frais.
Bonne idée !
Ca me fait de la peine, de te voir comme ça.
Ouais, ça craint.
Si je pouvais prendre ta place,
je le ferai.
Mais c'est pas comme si j'avais le pouvoir de faire ça.
Si tu me l'avais proposé, j'aurais quand même continué, franchement.
Je pense que j'aurais quand même continué.
Non, sûrement pas.
Déjà, si je t'avais proposé, alors Hamada ne serait pas resté assis sans rien faire.
Si je me levais et que je te disais "Je vais le faire".
eh bien Hamada, qui a le sens du devoir...
...Hamada se serait proposé pour le faire
et ça,
je ne peux pas le permettre.
Parce que moi aussi j'ai le sens du devoir.
Et ces deux sens du devoir ensemble en fait,
ont causé la situation dans laquelle tu te trouves actuellement.
Donc, en fait...
Donc, au final...
On va rester assis et ne rien faire.
J'ai raison ?
Quel dilemme...
Si seulement on pouvait utiliser la carte de Tanaka...
Échanges ta carte avec la mienne.
Mais...
Allez...
Rappelles toi, pendant le truc du cochon de Guinée...
les gens n'arrêtaient pas de dire “t'es pas sympa comme mec".
Tu peux parler à Tameguchi avec ça.
Il peut vraiment l'utiliser ?
Mais la personne qui l'a eue en premier l'a déjà utilisée.
Carte
Punition Légère.
Règles :
Seulement la personne qui tient cette carte
peut avoir le bonus de punition légère.
Ça ne va pas fonctionner.
Non, ça ne dit pas ça.
Il n'y a rien d'écrit à ce sujet.
Rien du genre “Seulement le détenteur original…”.
Mais si tu pouvais l'utiliser plusieurs fois...
C'est vrai.
Si tu utilises cette carte – C'est marqué “Seulement la personne qui tient cette carte”, alors ça ne va pas...
Alors si on échange et que je tiens la carte, ça va fonctionner ?
Mais ta carte ne peut plus être utilisée.
Mais ta cartene peut plus être utilisée.
C'est vrai, on l'a déjà utilisée.
Alors, disons que “du moment que les personnes échangent les cartes, c'est OK”
– On va simplement faire cette règle.
A qui tu dis ça ?
Difficile à dire...
Pourquoi tu ne l'utiliserais paset qu'ensuite tu essaies de rire ?
Pourquoi tu ne l'utiliserais pas et qu'ensuite tu essaies de rire ?
Tu seras fixé.
Ok, mais alors,
si je peux échanger la carte avec Tanaka, alors je rigolerai.
Laisses-moi échanger ma carte avec toi, et je rigolerai.
Tu vas rire, et ils vont sûrement y aller mollo...
Ils vont y aller mollo, et en plus...
Oh, la serviette.
Ensuite je rigolerai.
OK, ensuite ici.
On fait comme ça.
C'est bon.
C'est officiellement approuvé par tout le monde.
Annonces-le à haute voix.
Oui.
Je vais utiliser la Carte "Punition Légère".
Information :
La carte "Punition Légère" est maintenant activée.
Nous allons adoucir les punitions.
"Punition Légère"
START !
Ça aussi, s'il te plaît.
On en a vraiment besoin ?
S'ils y vont mollo, c'est bon, non ?
Mais...
C'est toi qui a proposé l'idée alors allons-y.
C'est vrai.
OK, c'est parti.
OK.
On va voir ça.
Et c'est un OUT.
Ils arrivent.
Ouais.
Ca y est.
Ow...
Mais ?!
C'est pas juste, c'est quoi ces foutaises !
C'est pas sérieux...
C'est quoi ce délire ? C'est un mensonge !On nous a menti !
C'est quoi ce délire ? C'est un mensonge ! On nous a menti !
Ça n'avait aucun sens.
On s'est fait duper...
Flippant.
Ça n'a servi à rien.
Ils n'y sont pas allés de main morte...
Carte valide uniquement pour le premier détenteur.
Ça veut dire que seul Tanaka peut l'utiliser...
C'est ça. Ça devait être ça, non ?
Alors...
Ouais, vu que c'était dans le tiroir de Tanaka...
Et la serviette ?
Ça a marché ?
C'était
INUTILE.
Ça a juste...effleuré mon derrière, comme ça...
Ça a juste... effleuré mon derrière, comme ça...
Ah, je vois...
Mec...
C'était un mensonge !
Sérieusement, c'était des conneries.
Des conneries.
Ils n'ont pas le droit de faire ça.
8 Heures et 30 Minutes.
Les Prisonniers
Le soleil commence à se coucher.  Il est 17 heures.
Par ici.
Une partie essentielle de la vie en prison :
Le travail pénitentiaire.
Downtown va prendre part au travail pénitenciaire.
Une partie essentielle de la vie en prison :
Le travail pénitentiaire.
Motivés pour en chier.
Asseyez-vous au bout.
C'est mieux.
Nous allons maintenant inviter tout le monde
à travailler.
Tâche:	    “Faire des Flyers".
Appliquez-vous.
Oui.
D'accord.
Merci pour votre coopération.
Roger.
Messieurs,
pliez ces flyers en trois parties,
et mettez-les dans les enveloppes.
Le texte plié à l'extérieur ?
Comme tu le sens.
Il a dit en trois parties.
J'ai ramené les trois prisonniers chargés du nettoyage.
Prisonnier
Gekidan Hitori
Roger.
Nettoies l'espace de travail.
Oui.
Excusez-moi.
J'ai soif.
Tu es en plein travail, pas tant que tu n'auras pas terminé !
D'accord.
Il est strict.
Il boit en cachette.
Ça fait beaucoup.
Il buvait comme un ogre!!
Tu te fous de moi...
Tiens ?  Il n'y a plus d'eau...
Il remplit le vase d'eau.
Il boit beaucoup trop...
C'est bon pas la peine d'en rajouter !
Sérieux ?
C'est un monstre de foire !
C'est un (merlion?)
C'était vraiment génial.
Trop génial.
Il boit vraiment tout ça ?
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?!
Embarquez-moi ce type ! Vite !
Génial.
Uuu Guuguuu...
Gururururururu
Nnnn naaaaa
Il ne pouvait plus en sortir à la fin.
Il ne pouvait plus rien sortir du tout.
Il avait l'air d'aimer ça.
Vous deux, votre corvée de nettoyage est finie.
Allez à un autre endroit.
Vous, continuez ce que vous faites.
Les tâches en cours doivent être continuées.
Ok.
D'accord.
Tu n'as presque rien fait.
Je suis en train de le faire.
Fugitif
Itao Itsuji
Il s'échappe grâce aux conduits.
Bonk
Tu vas te faire repérer.
Sérieusement... il va te voir.
Il va vraiment se faire attraper.
Est-ce qu'il peut au moins passer là dedans ?
Il a secrètement apporté de la mayonnaise.
Mais pourquoi il a pris de la mayonnaise avec lui ?
Peut-être que c'est important pour lui.
C'est peut-être un objet super important pour lui.
Peut-être que c'est quelque chose qu'il utilise tout le temps.
J'imagine, oui.
Qu'est-ce qu'il va faire ? Continuer à ramper ?
Peut-être que quelque chose va venir de ce côté.
C'est impossible.
Il devrait retourner en arrière.
Revenir serait encore plus dur.
Ça fait mal physiquement.
Mais même s'il retourne en arrière...
Ah, c'est comme ça.
Pourquoi il n'a pas fait la même chose de ce côté ?
Peut-être que ça ne tournait pas.
Il est 18h.
Ils sont en prison depuis 9 heures et 30 minutes.
Les cinq prisonniers sont fatigués.
Mais...
Ce qui inquiète Matsumoto c'est...
Cette carte... Je veux l'utiliser mais je ne sais pas quand le faire.
C'est énorme, parce que c'est 10 minutes.
C'est mauvais si tu l'utilises et que tu dois aller ailleurs.
C'est pas bon si tu l'utilises et que quelqu'un rentre, non ?
C'est vrai...
Bon, je vais  l'utiliser maintenant, ce serait une perte autrement.
Comme je vais l'utiliser, je veux vraiment m'amuser  et je pense qu'Endo serait parfait pour ça.
Fait juste n'importe quoi qui me fera rire pendant 10 minutes.
Mais me demander de faire ça...
Parce que pour moi, Endo est mon point faible.
Mais c'est...
Comme ton Pteranodon, qui m'a vraiment chatouillé.
Je ne me souviens même pas d'avoir fait ça.
Matsumoto parle beaucoup de ça.
C'était vraiment inimaginable.
OK pour la carte 'Pendant 10 minutes, 'je peux rire' !
Annonceur
La carte 'Pendant 10 minutes, 'je peux rire' est activée.
Pendant ces 10 minutes, vous pouvez rire.
Ce n'est bon que pour moi.
Ouais.
Quoi que je fasse maintenant, c'est bon.
Je vais vraiment rire beaucoup maintenant !
Maintenant, je suppose...
Un Triceratops maintenant c'est un peu...
Vous ne pensez pas ?
Si, je suis d'accord.
Attendez un peu...
Moi aussi
Un Triceratops ?
Heu, je l'ai déjà fait ? Je ne m'en souviens vraiment pas.
C'était comme ça.
Ouais, tu étais comme ça ?
Comme ça ?
Oui, c'est ça.
Donc, je serais Suga, d'accord ?
Heu...
Je suis Nakamura.
D'accord, Nakamura.
Ouais, Suga était comme ça.
C'est vrai.
Comme ça...
Tu étais le Tyrannosaure.
Ouais.
Et moi j'étais...
Je pense que j'étais un Pteranodon ?
Pte...
J'étais le Pteranodon!
Stégosaure !
Je suis un stégosaure
C'est, c'était ça.
Je suis le Stégosaure et c'est le Pteranodon.
Suga était de ce côté, non ?
Ils se remettent dans la même position.
Donc, je serais de ce côté.
Ils perdent beaucoup de temps.
C'est du gâchis, vu que je n'ai que 10 minutes.
Commençons n'importe quand, je ne m'en souviens pas vraiment.
Start !!
OGO
OU
OGOGOGOGO
OGO
OU
Ce n'était pas comme ça
C'était plus drôle que ça.
C'était plus furieux.
Je me demande comment j'ai fait la dernière fois. C'est peut-être à cause de l'endroit.
Puisque même lui ne s'en souvient pas...
C'était beaucoup plus drôle avant.
Vraiment ?
Comment je faisais ? "OU OU" ?
Là c'était comme si tu avais un but.
Tu agissais plus librement avant.
Est-ce que je peux vraiment rejouer les circonstances... ?
Start !!
OU
OGOGO
Plus !!
PLUS !!
OU
FAIS LE PLUS FORT !!
PLUS !!
TU LE FAIS TOTALEMENT MAL !!
Tu gâches l'utilisation de ma carte.
ENCORE !
C'est parti !
Désolé !
OK, prêt !
Go !
OU
Je pense que tu devrais ressentir ce que tu ressentais à ce moment.
C'est important.
Souviens-toi. On doit simplement le refaire, pas vrai ?
Pourquoi tu ne  t'entraînerais pas d'abord ?
Peut-être que tu es trop attentif en face de tout le monde.
Va dehors et  entraînes-toi.
Et quand tu seras prêt, à ton propre rythme, reviens.
Peut-être que ça sera mieux.
Donc quand il rentre...
Commencez quand il revient, je pense que ça sera mieux.
Donc on attendra ici. On t'attend.
Peut-être que c'est la meilleure chose à faire.
Puisque qu'on perd du temps.
Parce que je ne trouve pas ça amusant du tout.
Pense juste à ce que tu pourrais mieux faire.
Tanaka, qu'est-ce que tu es déjà ?
Je suis un Stégosaure.
Les Stégosaures sont lents, pas vrai ?
Tu dois te dire que c'est une situation de vie ou de mort.
Parce que tu ne dégages pas du tout ce sentiment.
Peut-être que si tu fais ça, je rirais.
Pourquoi on dirait un théâtre ?
Peut-être que je me dirais 'Wow, ce type donne tout ce qu'il a et que je rirais.
C'est comme une farce.
Une farce de théâtre.
Bien, faisons ça.
C'est parti.
Allons-y
OU
OU...
C'est bon, ça suffit.
Je suis tellement déçu là.
Ça aurait été mieux que je n'utilise pas la carte du tout.
Annonceur
Fin des 10 minutes de rire dans 5 secondes.
Fin des 10 minutes de rire dans 4 secondes.
Fin des 10 minutes de rire dans 3 secondes.
Fin des 10 minutes de rire dans 2 secondes.
Fin des 10 minutes de rire dans 1 seconde.
Fin des 10 minutes de rire dans 0 seconde.
Fin.
Carte 'Pendant 10 minutes, je peux rire'
Fin
Je voulais en faire un peu plus...
Je voudrais 10 autres minutes...
Peut-être que ça serait mieux si tu n'improvisais plus.
Puisque tu ne dis que 'OU OU' et rien d'autre.
Peut-être que si tu avais hurlé autre chose, j'aurais ri.
Tu aurais pu utiliser le 'OU OU' pour avoir notre attention.
Et ensuite changer à la fin.
Je me demande pourquoi tu n'as rien dit d'autre que 'OU OU'
Je me disais, 'Dis quelque chose d'autre, Endo !'
Même si tu as utilisé tout le temps que j'avais...
Tu veux essayer de changer ? La partie 'OU OU'
Mais tu ne peux plus rire !
J'étais vraiment au bord du gouffre.
À quoi est-ce qu'il pensait ?
Dis simplement quelque chose d'autre que "OU OU".
S'il vous plaît allez-y.
J'y vais.
OU
Il ne s'arrête pas avec les 'ou'
Ouais
Même maintenant il n'arrête pas de dire 'ou'
Même maintenant il ne change pas les 'ou'
Ouais mais...
Lui aussi il rit
Ton "tata-ta-ta" était bien quand même.
Mais tu as refais 'ou' donc
J'abandonne, j'abandonne.
Le moment 'tata ta-ta'
était bien
mais après tu as pensé ne pas faire rire
donc tu as repris les 'ou'
Les 'ou'.. Ouais
J'ai vraiment ressentit ça.
Tu peux réessayer un peu ?
Vous deux, pour Endo
On va vraiment réessayer ?
Combien de fois je vais devoir le faire ?
Refais-le.
Ouais
On pourrait le faire sur scène des fois.
Ouais, faisons le.
Faisons ça bien.
Finissons-en.
C'est quoi ça ?
On devrait s'entraîner pour le refaire sur scène.
Finissons-le.
Pour moi, honnêtement, ce n'est pas comme
quelque chose que  j'ai ou que je n'ai pas
Même moi je me demande 'Qu'est-ce que c'est'
Tu l'as dit ! Au début !
Tu étais le premier à le dire !
Qu'est-ce que tu veux dire 'je ne vois pas' ?
Tu viens juste de le dire, soudainement !
Oui
Fais-le
D'accord.
Arrêtez, arrêtez.
Sérieusement, c'est quoi ça ?
Je suis sérieusement confus.
Oh non
Ah, je ne peux pas.
Je ne comprends pas votre
point de vue
Mon point de vue c'est...
Je ne comprends vraiment pas, mais
Merci
Ils éprouvent la vie en prison depuis déjà 10 heures.
C'est par ici.
Par là.
Observation de
la réunion des prisonniers
Ils vont observer la réunion des prisonniers.
Hosei à la fin.
Oui
Tout le monde ! vous écouterez en silence !
Écoutez en silence...
Ouais
Dojima Tamaki
femme
Dojima Tamaki, vous avez un visiteur.
On doit faire attention...
Le copain de Tamaki
Nakajou Kiyoshi
Vraiment ?
C'est agaçant !
Je commence à voir le point de vue !!
}Je commence à voir le point de vue !!
Ils le mettent en valeur !!
Oui c'est vrai
Tamaki...
Toi...
Ça fait longtemps.
Tu as perdu du poids ?
Toi aussi tu as perdu du poids, non ?
Réunion du Yakuza et de la prisonnière
Comment va la vie en prison ?
Je m'en sors bien.
C'est quoi cette tête ?
Les jeunes membres vont bien ?
Ils font des petites choses
qui ne rapportent rien
De nos jours, les jeunes hommes sont décontractés et ne travaillent pas durement.
Les Yakuza mangent bien et font l'amour a de jolies femmes.
C'est comme ça que nous vivons.
C'est typique de toi
Je me souviens de ce que tu disais quand tu étais en colère.
Quand tu assumes tes responsabilités...
Tu ne peux pas à moitié reposer le Mikoshi
Note: Mikoshi peut être traduit comme un palanquin ou un sanctuaire porté durant les festivals.
Ces derniers temps,
quand je bois mon saké à minuit,
je n'en peux plus de la vie de Yakuza.
Quand tu sortiras de prison, nous arrêterons cette vie de Yakuza
et nous partirons loin.
C'est n'importe quoi.
Non, mais à cause de moi
N'en dis pas plus
Je ne peux pas le supporter
Toi
Tu es la femme qui m'a fait devenir un homme
Sans toi, je n'étais qu'un Yakuza de bas étages.
Tu es stupide
Qu'est-ce qui se passe ?
Oui oui oui
On est obligé de regarder ce spectacle !!
Oui, c'est suffisamment profond.
Tu es si proche de moi, mais derrière cette vitre tu sembles si loin.
Ta
Je veux sentir ta peau de soie
Je veux être embrassée par ton torse chaud.
Je veux goûter ton corps.
Là
Avec cette main
je veux tenir ton corps
Vraiment... ?
Sérieusement ... Je ne mens pas
Sérieusement... Je ne mens pas
Vraiment... ?
Je ne mens pas !!
Donc tu es vraiment sérieux ?
Quand je vois ton mégot de cigarette écrasé, je vois ton mensonge
Mensonge (Nakajo Kiyoshi/1974)
Tu as de bonnes femmes, tu as
Ah~ C'était il y a une demi-année.
Ah~ Elle est jolie dans son tablier
(A propos du micro)
Où est-ce qu'elle le cachait ?
Tu m'as demandé de me vernir les ongles et j'ai pleuré.
Tu es l'homme qui dit de tristes mensonges.
C'est un spectacle de chant !!
L'histoire suit la musique.
Oui, c'est vrai
Oui
Quoi ?
C'est du bluff non ?
Tu avais une mauvaise habitude, téléphoner au milieu de la nuit.
Oh non, arrêtez !
Ça suffit !
T'endormir sans fermer la porte
On a compris
Ça suffit
C'est bon
Tu n'avais aucune intention de te marier.
Ah~ Qu'est-ce que tu vas faire avec cette robe de mariée ?
C'est vraiment long
Tu m'embrassais et me disais que tu aimais les kimono.
Tu es un homme qui dit de froids mensonges.
Ils s'aiment
(Le gardien de prison) Il a attendu la fin de la musique
Oui, c'est vrai.
Tamaki !!
Toi !!
C'est totalement bon.
A 19:30, une étrange scène se déroule dans la salle de visite.
Dojima Tamaki
femme
Dojima Tamaki,
Vous avez un visiteur.
Elle vient juste d'avoir une visite.
Le copain de Tamaki
Nishioka Tokuma
Quelle puissante présence.
Quelle puissante présence
Ils ont vraiment ramenés des gens incroyables
C'est un endroit morne pour une réunion.
Incroyable
Tamaki est incroyable
C'est la même personne
Oui, je sais
Tamaki
Toi
Ça fait longtemps.
Tu as perdu du poids ?
N'est-ce pas toi
Qui a perdu du poids ?
Réunion du Yakuza et de la prisonnière
Alors,
Je m'en sors bien, grâce à toi.
Les jeunes membres vont bien ?
Ils font de petites choses, qui ne rapportent pas d'argent.
On a (déjà) entendu ça.
On a entendu ça.
Les Yakuza mangent bien
et font l'amour a de jolies femmes. C'est pour ça que nous vivons.
De nos jours, les jeunes hommes sont décontractés et ne travaillent pas durement.
C'est typiquement toi
Je me souviens de ce que tu disais quand tu étais en colère.
Quand tu assumes tes responsabilités...
Tu ne peux pas à moitié reposer le Mikoshi
Note: Mikoshi peut être traduit comme un palanquin ou un sanctuaire porté durant les festivals; Vous avez déjà lu ça aussi.
Ils viennent juste de le faire !
Ils ont déjà fait ça !
Ça s'est déjà produit !
On sait déjà
C'est juste une perte de temps
Ils l'ont déjà fait
Cette femme sait ce qu'elle fait
Elle sait vraiment ce qu'elle fait.
Tu es si proche de moi, mais derrière cette vitre tu sembles si loin.
Ta...
Je veux sentir ta peau de soie
Je veux être embrassée par ton torse chaud.
Je veux te tenir près de moi.
Vraiment ?
Oui, vraiment
Tu le penses vraiment ?
Oui
Oui, c'est vrai.
Mais...
Je ne peux pas le faire...
Je ne peux pas le faire
Quoi ?
L'homme que je suis maintenant ne peux pas le faire.
Je ne peux pas.
Tamaki !
Pardonne-moi
Les choses sont comme ça
Sortie après une fin différente
Chéri !
Alors même que l'on s'aimait tant...
Pourquoi... Il a changé comme ça.. ?
Pourquoi.. Il a changé comme ça.. ?
Pourquoi il a changé comme ça !
Pourquoi oh pourquoi il a changé comme ça~
Tetsu et Tomo arrivent en entendant "Pourquoi il a changé comme ça"
Nishioka Tokuma les rejoint
C'est vrai ?
Tellement d'énergie !!
Qu'est-ce qu'il dit ?
Pourquoi oh pourquoi il a changé comme ça~
Il copie complètement les mouvements de Tetsu
Prendre une photo de groupe à une réunion
Regarder la photo une fois faite, il y a toujours quelqu'un comme ça
Toujours un type avec les yeux a moitiés fermés.
Vous êtes vraiment dedans !!
Pourquoi oh pourquoi ~
Ça ne s'arrête pas.
J'en ai assez !
Il ne peux plus respirer !!
Ça doit être Tokuma, ça doit être Tokuma, ça doit être Nishioka Tokuma
Ça va bien ?
Un peu plus, juste un peu plus !!
Ça doit être Tokuma, ça doit être Tokuma, ça doit être Nishioka Tokuma
Wow, c'est long.
Wow, vous êtes vraiment dedans !
Continuez !!
Ça doit être Tokuma, ça doit être Tokuma, ça doit être Nishioka Tokuma
Vous êtes tellement cool !
C'est plutôt incroyable
Ça doit être Tokuma, ça doit être Tokuma, Nishioka, Nishioka, ça doit être Nishioka Tokuma
Incroyable !
Bravo
Ils l'ont fait jusqu'à la fin !!
C'était juste...
Tellement incroyable, Tokuma
Qu'est-ce que c'est ?
C'était incroyable.
Magnifique
C'était magnifique, non ?
C'était magnifique
Il peut vraiment bouger.
Il reste encore quelque chose
Quelle bande d'idiots
Pourquoi je ne peux pas leur en vouloir ?
Ce doit être la faiblesse d'une femme amoureuse... C'est vrai
Pas moyen...
C'est une perte pour une femme amoureuse... C'est vrai
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Tamaki...
Arrêtez, arrêtez
C'est pas bon, hein ?
20:00 - Vie en tant que prisonniers: 11 heures et 30 minutes
En un rien de temps, un piège incitant au rire est mis en place.
Annonce
Eh les gars !!
C'est l'heure de s'amuser !!
Le Drama super populaire va commencer
Soyez sur de le voir !!
Un Drama, hein...
Collège public Gaasuu
3éme Année Classe B
Ça...
Très bien tout le monde, asseyez-vous.
Le cours va commencer.
Vous ne pouvez pas faire ça
Oyakata...
Wow
C'est n'importe quoi.
Le professeur insouciant apparaît.
Oui...
C'est juste...
Mes fesses me font mal, ow ow ow
Ça fait mal
Faisons de notre mieux.
Oui, vraiment
Très bien tout le monde, asseyez-vous. Le cours va commencer.
Notes: Takamisakari Seiken était un sumôtori, mais il est à la retraite et est devenu Furiwake-oyakata, avec "oyakata" qui est un titre pour les sumôtori.
Sakamoto Furiwake
Maitre Sumo Furiwake
Je veux dire, vraiment ?
Est-ce que cette scène était nécessaire ?
Est-ce que cette expression était vraiment nécessaire ?
Pas nécessaire
Il a fait ça de lui-même, n'est-ce pas ?
Je ne comprends pas.
De toute façon, ce n'était pas obligatoire.
C'est vrai.
S'il pouvait ne pas le faire, ça serait bien.
Je me demande quelle expression le script disait de faire...
Très bien
C'était horrible
Hilarant
Professeur Furiwakei ! Il y a une urgence !
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Katou a commencé une révolte et dans la salle de diffusion...
QU'EST CE QUE T'AS DIT ??
Il a le bon volume, mais...
Wow
Quelle grosse voix
Incroyable.
Est-ce qu'on serait aussi surpris ?
Mais à part le bruit, il n'y avait rien d'autre.
Professeur Furiwakei ! Il y a une urgence !
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Katou a commencé une révolte et dans la salle de diffusion...
QU'EST CE QUE T'AS DIT ??
3éme Année,Classe B !!
Professeur Furiwakei !!
3éme Année, Classe B
Furiwake-sensei
Note: C'est une parodie d'un célèbre Drama Japonais nommé Kinpachi-Sensei
C'est quoi ça ?
Note: C'est l'opening de Kinpachi-Sensei, nommé 'Hitotoshite'
Je peux voir de loin
Mais pourquoi vous chantez ça ?!
Très bon
Super
Ça, là, c'était génial.
Bien, très bien.
Je peux voir de loin
C'est terrible, non ?
J'ai mis ma main autour de la tienne
Ce n'est vraiment pas bon.
C'est horrible, non ?
Les sumôtori sont normalement bons en chant.
Pas bon
Oui, ils ont ce stéréotype.
C'est vrai
Très bien
Même si je n'ai pas de mots à te donner
Ça sonne tellement doux.
Est-ce qu'il connaît la chanson ?
Impossible qu'il ne connaisse pas cette chanson.
Je ressens la même tristesse encore.
C'est vrai, je ne suis qu'un humain.
Si on rit là, ça ne finit pas.
C'est vrai
Je rencontre les autres en tant que personne, je ne comprends pas les autres en tant que personne.
Je blesse les autres en tant que personne, je dis adieu aux autres en tant que personne.
Tu ne vas pas le prendre ?
Tu n'aurais pas dû allez aussi loin !
N'abandonne pas comme ça !
N'abandonne pas et va le chercher !
Pourquoi, c'était de la paresse ?
Pas encore, pas encore ça.
Pas encore, c'est mauvais.
Il a dû penser que c'était trop dur à ce moment.
Je blesse les autres en tant que personne, je dis adieu aux autres en tant que personne.
Il abandonne déjà
Il a abandonné.
Mais quand bien même
Je peux seulement
Il a complètement abandonné à ce moment
aimer les gens
Salle de diffusion
Kato est ici ?
Kato ! Ouvre-moi ! Kato !
À tous les élèves de l'école :
Taisez-vous !
Kato Masaru (Lui-même)
Naoe Kiichi*
*Note: Naoe Kiichi, l'acteur ici, est l'acteur d'origine qui a joué le rôle de Kato Masaru dans la véritable série TV Kinpachi-sensei. La scène jouée ici provient d'un épisode qui a été initialement diffusé en 1981.
Je suis Kato Masaru de 3ème année, classe B.
Wouah.
C'est vraiment lui.
Oui, c'est vraiment lui.
Il ressemble à une vielle dame, non ?
Vous avez vraiment besoin d'y aller aussi fort ?
À tous les élèves de l'établissement :
Taisez-vous !
Je suis Kato Masaru de 3ème année, classe B.
Nous n'avons pas pris le contrôle de la salle de radiodiffusion.
Nous sommes seulement venus régler une affaire avec M. Shimizu.
Donc, quand nous aurons régler le problème, nous sortirons.  Ok ?
Donc, quand nous aurons régler le problème, nous sortirons. Ok ?
Ce n'est pas ok ! Kato !
Vous avez sacrément raison, ce n'est pas ok !
À présent, Monsieur,
Pouvez-vous nous direpourquoi vous nous persécutez autant ?
Pouvez-vous nous dire pourquoi vous nous persécutez autant ?
Je ne vous ai pas persécuté.  Je ne faisais qu'enseigner.
Je ne vous ai pas persécuté. Je ne faisais qu'enseigner.
Ne vous foutez pas de moi.
En quoi nous jeter une orange pourrie est un enseignement ?
J'aimais l'école. J'avais aussi des amis.
Vous voyez,
vos amis étaient le problème.
C'est quoi cette tête ?
Arrêtez avec ça.
Nous avons le droit de venir à l'école.
Excusez-vous auprès de nous pour nous avoir enlevé ce droit.
Mettez-vous à genoux et excusez-vous !
Kato !
J'avais tort.
Je regrette d'avoir causé ce malentendu.
Ça veut dire quoi tout ça ?
Bravo.
Voilà la police !
La célèbre scène.
Arrêtez !
Enlevez vos sales pattes de mes élèves !
Le monde est en constante évolution,
de sorte que l'entêté souffre d'une grande tristesse.
Prendre quelque chose qui ne change pas et l'utiliser comme une métaphore,
et à chaque fois que quelque chose se désintègre, lui reprocher juste ça.
Des vagues de slogans de protestations...
Pourquoi diable ?
Pourquoi ?
Voyons.
Il n'y avait rien de semblable avant.
Pourquoi c'est Mamie…
Elle a toujours été là ?
C'était si inattendu.
C'est clair.
Elle n'était pas du tout là.
Elle n'était pas là, n'est-ce pas ?
Non, non.
Des vagues de slogans de protestations se répandent.
C'est un spectacle horrible.
Souhaiter un rêve immuable sur un fleuve.
C'est quoi ça ?
Arrêter le temps, pour lutter ensemble avec ceux
qui veulent voir un rêve immuable...
Quel plan sur ces deux là.
Nous vous reprenons parce que
Est-ce que ça va aller?
ces adultes ici présentpensaient à ce qui serait le mieux pour votre avenir.
ces adultes ici présent pensaient à ce qui serait le mieux pour votre avenir.
Excusez-vous auprès d'eux correctement.
Ça fait mal à coup sûr.
Je me disais non c'est pas possible, mais...
Oui, moi aussi.
Mais pour refaire la parodie, oui, c'est d'abord une gifle et ensuite un câlin.
Cette scène là, oui.
Kato est impressionnant.
Voici la scène choc.
Impressionnant.
Ce bruitage.
C'est impressionnant.
Vous êtes mes élèves ! Ne l'oubliez jamais !
Kato ! N'oublies pas ça !
Nous avons une nouvelle star.
21H30.
La vie en prison.
13 heures.
Les pièges à rire continuent...
Allons-y.
Ça ne s'arrête pas.
Les cinq vont observer une séance de comptes rendus auquel participe le personnel de la prison...
Prévenir les crimes avant qu'ils ne surviennent !
Observer une séance de comptes rendus au sein du personnel de la prison !
Les cinq vont observer une séance de comptes rendus auquel participe le personnel de la prison.
Ah, les voilà.
*Note: Le duo comique Ameagari Kesshitai : Miyasako Hiroyuki à gauche et Hotoharu Toru à droite.
Les voilà.
*Note: Les comiques Katsumata Kunikazu à gauche et Shinagawa Hiroshi à droite.
*Note: Le comédien Kimura Yuichi.
Nous voudrions à présent commencer la
séance de comptes rendus pour La Prison Centrale de Gaasuu Kurobikari.
Juste pour information, laissez-moi vous dire que l'objectif de cette séance pour nous les gardiens
*Note: Les comédiens Jinnai Tomonori à gauche et Tamura Ryo à droite.
est de s'infiltrer dans divers métiers.
Séance de comptes rendus d'infiltration de Gardien de Prison.
Une séance pour dévoiler le comportement des personnes suspectes du show business
qui sont susceptibles de commettre des crimes à l'avenir,
*Note: Célébrité/Actrice : YOU (Ehara Yukiko).
afin d'enquêter sur les personnes que nous suspectons d'être capable de commettre des crimes à l'avenir,
et de faire un rapport sur leur comportement.
À présent, quelqu'un qui a une information peut commencer.
On peut commencer par n'importe qui.
Sur Hamada,
Hamada Masatoshi Information Classée Secrète
Un phénomène courant sur le parcours de golf.
Il aime vraiment le golf.
et il va souvent jouer au golfavec ses cadets.
Il y a ce phénomène courant
Où Hamada confond un champignon
avec la balle de golf.
Cela arrive fréquemment.
Souvent, il nous sort " Laissez-moi chercher la balle de golf."
"Elle est là ! Ah non, c'estun champignon."
"Elle est là ! Ah non, c'est un champignon."
Cela se produit fréquemment.
Donc un jour, Hamada tente un swing mais la balle part
dans les buissons.
Alors tout le monde se met à chercher la balle,
et il balance, “Je l'ai trouvé !"
“Ah non, c'est un champignon."
Encore ce champignon.
“Ah, non. Je l'ai, je l'ai," dit-il.
Donc Hamada frappe la balle à partir de là.
Et la renvoie joliment sur le green.
Tout le monde dit “Joli tir !” et ils vont tous jeter un coup d'oeil de plus près,
et c'était un champignon.
Est-ce vrai ?
Sérieusement ?
C'est impressionnant, il a réussi à l'envoyer sur le green.
Il l'a envoyé sur le green.
Voilà le genre de chose qui arrive quand vous approchez de la fin...
Voyons !
Je sais reconnaître des champignons.
Et il l'a examiné en plus.
C'est un vrai phénomène.
Hamada Masatoshi Information Classée Secrète
Dans le parking...
J'ai entendu dire par un cadet d'Hamada,
que Hamada lui a dit “Je me suis garé dans le parking,
alors pourrais-tu me ramener la voiture ici ?"
“Je l'ai garé sur l'emplacement numéro 3.” Donc il y est allé,
et a vu que les places de parking étaient rangées par ordre alphabétique.
C'est pas vrai.
C'était un B ?
Le B est devenu un 3.
C'était sûrement un E.
Sur Tsukitei Hosei,
Tsukitei Hosei Information  Classée Secrète
Lors d'un tournage sur site pour sa principale émission…
Il y a une émission appelé
“Drive A GO ! GO !” Avec une spéciale Hosei qui lui tenait à coeur.
En 2014, ils sont allés à Hokkaido pour l'été.
L'été à Hokkaido.
Il n'y a pas de saison des pluies et le temps est sec,
c'est donc une destination réputée pour l'été.
Pendant le tournage d'Hosei,c'était tout le temps des pluies torrentielles.
C'est vrai.
C'est pas de chance pour lui, même si c'est une émission qui lui tient à coeur.
Le temps est sec en ce moment.
J'ai quelque chose sur Matsumoto.
Matsumoto Hitoshi Information Classée Secrète
Fête d'Halloween
Récemment, nous avons eu Halloween.
Tout le Japon était dans l'effervescence pour Halloween.
“Mais quand nous étions plus jeune, ce commerce d'Halloween,
n'était pas aussi considérable."
Un mec se nommant Miyasako n'a pas cessé de demander à Matsumoto dans la loge.
Un mec se nommant Miyasako n'a pas cessé de demanderà Matsumoto dans la loge.
“Était-ce comme çaquand nous étions plus jeunes ?"
“Était-ce comme ça quand nous étions plus jeunes ?"
“Sûrement pas !!!"
“Est-ce que les gens se promenaient habillés comme les Japan Elekiter Union* ?
*Note: Japan Elekiter Union (Nippon Erekiteru Rengou) est un duo comique qui est devenu populaire en 2014.
Sûrement pas !!!"
Donc il ne s'associe pas à l'effervescence de cette fête.
“ De mon temps, en aucune façon ça se passait comme ça."
Il déteste ça plus que quiconque.
Logique.
Sada, un scénariste télé,
qui traîne toujours avec lui,
me dit, “ Hé Miyasako…"
“Quoi donc, Sada?"
“Heu, Matsumoto…
“ avant-hier à Don Quijote*
*Note: Don Quijote est une chaîne de magasins discount au Japon.
était en train d'acheter
un masque de tête d'alien."
Un alien ?
Le modèle argenté.
Le modèle le plus cliché.
C'est une boulette, n'est-ce pas ?
Masque d'Alien
Le modèle le moins drôle.
Mais maintenant il a une fille, vous savez...
Ah, je vois.
Ça ne lui ressemble pas.
Ce n'est pas le même genre d'histoire mais j'ai quelque chose sur Matsumoto, si
c'est ok.
J'ai régulièrement participé à des déjeuners
Matsumoto Hitoshi Information  Classée Secrète
Déjeuners réguliers avec les comiques cadets
avec Matsumoto.
Il y avait moi, Matsumoto Hitoshi,
et un cadet que
Matsumoto n'avait jamais rencontré, et nous fixions toujours ces déjeuners à 14H00.
C'est vraiment une bonne chose d'avoir de telles habitudes,
comme pourmontrer à ses juniors qu'il est toujours drôle
comme pour montrer à ses juniors qu'il est toujours drôle
qu'il est toujours drôle...
Donc le cadet et moi étions toujours là les premiers,
et Matsumoto arrivait toujours un peu en retard.
Avec une démarche assez exagéré,
il arrive et ensuite,
il dit “Jinnai, comment va ta femme ?”*
*Note: Jinnai Tomonori a eu un mariage très médiatisé avec l'actrice Fujiwara Norika de 2007 à 2009.
et d'une voix assez forte en plus.
Quand je réponds, “Non, non, nous avons divorcés,”
il s'exclame “Quoiiiiii!!” et jette un coup d'oeil au cadet,
il s'exclame “Quoiiiiii!!”et jette un coup d'oeil au cadet,
mais son numéro tombe à plat à chaque fois.
À chaque fois ?
Ce type... m'énerve.
Matsumoto fait souvent des bides avec ses cadets.
Est-ce réellement vrai ?
Et il arrive avec la ferme intention de faire le show même si ça tombe à plat , juste pour les cadets.
Ça rend les choses gênantes.  Ça n'aide pas à briser la glace.
Ça rend les choses gênantes. Ça n'aide pas à briser la glace.
C'est vrai. Ça ne détend pas l'atmosphère.
Il fait assez souvent des bides.
Sur Tanaka de Cocorico...
*Note: Le comique Komoto Junichi.
Récemment, avec Komoto
Tanaka Naoki Information  Classée Secrète
À propos d'une salamandre géante
il est allé voir une salamandre japonaise géante.
Probablement parce qu'il aime beaucoup les salamandres japonaises géantes.
donc il s'est accroupi au niveau de l'œil de la salamandre
et il n'arrêtait pas de crier :
"C'est une salamandre géante !!!"
C'est tout ?
C'est vraiment tout ?
Non, non.
Quelque chose d'autre est arrivé après ça, non ?
Comme par exemple, il a été mordu par la salamandre ou quelque chose du genre ?
Euh, non.
Rien d'autre ?
Je suis né le même jour que Tanaka: le 26 Avril.
Tanaka Naoki Information  Classée Secrète
Lors d'une réunion de production Télé,
nous avons fait cette émission ensemble  qui a pris fin il y a 5 ans. C'est donc à cette occasion que nous nous sommes rencontrés pour la première fois
nous avons fait cette émission ensemble qui a pris fin il y a 5 ans. C'est donc à cette occasion que nous nous sommes rencontrés pour la première fois
et que nous avons enregistré une émission pour notre anniversaire , le 26 Avril,
Tanaka m'a demandé, "Tu veux aller dîner ?"
À ce moment là, Miyasako-san était avec nous,
mais à 4h00 du matin, après que Miyasako-san soit rentré chez lui en taxi,
il me dit :
"Pourquoi on ne se promènerait pas ensemble autour de la station Asahi TV ?"
"Faisons juste un tour de plus."
Et juste avant de rentrer dans le taxi,
il me dit : "Shina,
tu sembles très étincelant."
Tu es gay ou quoi ?
Je ne suis pas gay ! Il y a une explication !
Il n'a pas un enfant ?
Tanaka Naoki Information  Classée Secrète
Dernières nouvelles
Cette nouvelle est toute fraîche !
À l'heure actuelle, Tanaka semble effectuer un travail de 24 heures
mais,
aujourd'hui son deuxième fils
reçoit ses résultats d'entrée à l'école.
Il ne connaît pas encore les résultats,
mais son fils
est reçu.
C'est quoi ce délire ?!
Qu'est-ce qui se passe bordel ?!
Quelle histoire !
Son second fils ?
Ah, oui.
Félicitations !
Félicitations, félicitations !
Comme c'est embarrassant.
Embarrassant.
Par ici !
Oui, oui.
Dans l'heureux ménage Tanaka,
il y a quelque chose qui s'appelle "Culotte Service".
Culotte Service ?
Et cela semble être
le string préféré de Naoki.
Tanaka Naoki Information  Classée Secrète
Culotte Service
Et cette information vient de sa femme.
Dans quel but ?
Ça vient d'une marque appelée "Hanky Panky".
C'est noir avec de la dentelle.
Il semble aimer ce modèle de strings,
et la raison pour laquelle ils sont appelés culotte service
est que même si sa femme porte des culottes normales
et qu'il veut avoir des relations sexuelles avec elle,
il l'a fait se changer exprès pour mettre la culotte service.
C'est une information venant de sa femme, donc
il n'y a aucun doute à ce sujet.
C'est un pervers domestique ?
N'est-ce pas une information venant de sa femme ?
Normalement, il est du genre calme, mais quand il est saoûl.
Tanaka Naoki Information  Classée Secrète
Quand il est soûl...
Il a tendance à faire l'éloge du corps de sa femme.
Il essaie de la séduire en disant des choses comme
"Tu es si mignonne, ton visage est très joli."
dans le but
d'avoir des relations sexuelles avec elle.
Arrêtons ça.
Arrêtons.
Cela est très inattendu.
Je l'aime, je l'aime.
Cela concerne Miyasako Hiroyuki.
Ça va aller pour toi ?
Donc, il était dans cette salle privée,
Miyasako Hiroyuki Information Classée Secrète
Pendant un repas...
et il était en train de manger.
Il y avait Miyasako, Sada et moi, alors Miyasako dit à Sada :
"À Donki
va m'acheter des suppléments alimentaires."
Alors Sada répond "Ok", puis il y va et il revient
et là il a fait une chose inattendue,
je n'avais jamais vu quelque chose de semblable avant
il avait acheté un énorme...%#@$.
J'étais vraiment surpris ! Je me disais "Qu'est-ce qu'il fout ?" Et Miyasako s'est mis en colère
il a dit, "Hé Sada,
celui là je l'ai déjà !"
Sérieux plus tard je vais vraiment te tuer.
Je suis blessé par ton histoire qui n'est même pas drôle...
Qu'est-ce que ça pouvait bien être ?
J'ai quelque chose...
Mon histoire concerne quelqu'un qui s'appelle Miyasako.
Miyasako Hiroyuki Information Classée Secrète
Pendant une soirée...
Je ne connais pas tous les détails,
mais il y a 8 ans, il a dit
à ma femme :
"À moins que tu ne viennes avec moi dans le taxi, je ne rentrerai pas chez moi," et il était très exigeant.
C'est un mensonge !
Il y a 8 ans ?
Tu n'étais pas marié il y a 8 ans.
Qui ?
Si je l'étais.
Ça fait 26 ans que j'ai rencontré ma femme,c'est impossible.
Ça fait 26 ans que j'ai rencontré ma femme, c'est impossible.
Hé tu vas finir comme ça ?
Bien, allons-y !
Arrêtez-vous là !
Hé, vous partez déjà.
Il est 22H00. Le mauvais comportement des prisonniers cause des problèmes.
C'est terrible !!!
Il n'y a que des choses terribles ici.
Deux gangs importants de Gaasuu ont commencé à se battre.
Deux gangs importants de Gaasuu Kurobikari ont commencé à se battre.
Les gardes n'arrivent pas à les maîtriser,
donc pouvez-vous y aller et les aider ?
Allons-y.
Deux gangs importants se battent.
Ces 5 là vont aider !!!
A chaque fois il y a deux bandes rivales.
C'est fréquent.
On les retrouve n'importe où.
Ils sont partout.
Oui, vous avez raison.
Pouvons-nous vraiment les arrêter ?
Ils ont vraiment besoin de se battre à cette heure ci ?
Lieu de travail
Qu'est-ce que tu racontes mec ?!
Une bagarre pourrait éclater à tout instant.
Vous l'avez fait !
Non c'était vous !
Hé tout le monde, vous ne pouvez pas être gentil les uns avec les autres ?
Hein ?
QU'EST-CE QUE VOUS ÊTES EN TRAIN DE REGARDER BORDEL ?!
HÉ VOUS ALLEZ PRENDRE UN SIÈGE !
Oui !
Allez-vous asseoir !
Vos ennemis sont par ici, Ueshima !!! Regarde par ici, abruti !
A qui crois-tu parler comme ça connard ?!
C'est pas un spectacle, allez prendre vos places !!!
#%@#&*@ !!!
Tu es en forme Ueshima !!!
Voyons qui possède le corps le plus puissant ! Commençons maintenant !
Allons-y alors, abruti !!!
La trêve est rejetée.
La discussion n'a pas suffit, alors ils vont maintenant utiliser leur corps pour montrer leurs forces.
Deux gangs importants vont se livrer une bataille sans merci en utilisant leurs corps.
Allons-y !
Ok, c'est parti !!!
La seule façon de régler ça est de se battre !
Ils se mettent en tenu de combat.
C'est ce qu'on va faire !
Ouais !
#@$&%* !!!
On y va !
Très bien ! De toute façon, apportez cette chose !
C'est parti !
Mettez-là en place.
Est-ce que c'est prêt ?!
Vous êtes prêt ?
Oui c'est prêt !
C'est la "Machine à Pénis" !!!
C'est quoi ça ?
La célèbre "Machine à Pénis"a fait son entrée !!!
La célèbre "Machine à Pénis" a fait son entrée !!!
Oui, la célèbre "Machine à Pénis" !!!
Une machine à renforcement de Pénis
CélèbreMachine à Pénis
Célèbre Machine à Pénis
Derrière la partie en forme de croix
se trouve la barre de punition de la machine.
Le Pénis comment sera-t-il éprouvé ?
Comment la machine va-t-elle fonctionné ?
Notre Tanaka...
Gang Degawa
Tanaka Takushi
Peu importe ce que la machine lui fera, son pénis pourra le supporter.
Le Gang Degawa sa fierté
Son pénis peut endurer tous les supplices.
Montre-leur !
Quoi ? Qu'est-ce qu'ils vont faire ?
Ah, c'est donc ça qu'ils vont faire.
N'en fais pas trop !!!
Tout ira bien !
Commencez la punition !
Ah, ça vient, ça vient.
Faible
Fort
Compteur d'intensité des coups
Tu peux le faire !!!
Montre leur !
Tu le fais facile !
Ok, c'est le niveau faible.
C'est encore faible.
Qui contrôle la machine ?!
Vous avez vu ça ?!
Il s'en est plutôt bien sorti !!!
Mais nous avons aussi un bon par ici !
Membre du Gang Ueshima
Kendo Kobayashi
Chef du Gang Ueshima
Hé Yoshinobu !!
Ouais !
C'est à ton tour !
Gang Ueshima
Nakamura Yoshinobu (Producteur)
Ouais !
Peux-tu le faire ?
La fierté du Gang Ueshima
Résister à la machine plus longtemps que Tanaka.
Très bien, Yoshinobu !
Son pénis peut encaisser n'importe quels dégâts.
Montre leur !
Oui !
VAS-Y !
Quel super producteur !
Tu peux le faire ?
Tu dois avoir peur là.
Faible
Fort
Compteur d'intensité des coups
Quand vous voudrez arrêter, dites juste stop.
Ça le frappe là.
Ce n'est plus aussi agréable.
Bordel c'est quoi ça ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ça doit faire vraiment mal.
Ça ne le frappe pas du tout !!!
C'est de la triche !
Ça ne l'a même pas frappé !
Ça ne t'a pas frappé.
Aïe !
Ça a juste touché son dos comme la caresse d'une plume !!!
C'est quoi ce bordel ?!
C'est désorganisé.
Avez-vous déjà entendu parler des "fesses d'acier" ?
"Fesses d'acier" ?
Ce sont les miennes !!!
C'est quoi ça bordel ?
Apportez-le ici !!!
Normalement "kanadarai" c'est
quelque chose qui vous frappe la tête d'en haut.
Là c'est autre chose.
Le bol volera par le bas contre la gravité pour venir frapper vos fesses.
La fierté du Gang Ueshima
Servez-vous de vos fesses pour attraper le bol.
Le nom de ce jeu est :
Explose bol de la vengeance
Nous allons vous montrer !!!
Tsuyoshi !!!
Oui !
Je compte sur toi pour l'allumage.
Oui.
Gang Ueshima
Nakagawake Tsuyoshi
Tsuyoshi-san.
Très bien !
Vous pouvez seulement utiliser vos fesses ?
Pouvez-vous vraiment le faire ?
Si c'est moi, je peux le faire. Regardez !!!
Allons-y !
Bien !
Ça commence.
Ok.
Attrape-le...
C'est allumé.
Allez viens !
N'ayez pas peur.
Bien sûr que je n'ai pas peur !
UWATA~ !!!
Ha~
Ta~
Il a dit "Ha-ta"
Il a dit "Ha-ta" !!!
Hé il pleure !
Tu pleures là ?
Ouais il pleure !
Mec tu pleures, n'est-ce pas ?!
Oui je pleure !!!
Tu as dit "Ha-ta" !!!
Oui j'ai dit "Ha-ta" !!!
Ici , il y a quelqu'un qui peut vraiment gérer un bol !!!
Est-ce que tu vas le faire ?
C'est d'accord, boss ?
Je vais le faire !
Apportez-moi un vrai bol !!!
Apportez-le ! Apportez-le !
Ce n'est pas si différent que ça.
Celui-ci est un petit peu plus gros.
Vous êtes stupide. C'est la même chose.
C'est un vrai !
C'est un vrai bol !
Vous pouvez le faire !
Êtes-vous prêt ?
Hé, faites attention !!
De quoi avez-vous si peur ?! Connard !!!
Ok, c'est parti !
Allons-y !
Oui cette fois-ci il est vraiment plus gros.
Je vais vous montrer !
Allez !!!
Oui montre nous !!!
Allez !
Ça vient !
Il a dit, "Ah Aïe !!!"
JE N'AI PAS DIT ÇA !!!
Je ne l'ai pas dit !
C'est rien !!!
Aucun problème !
C'est comme si j'avais été piqué par une abeille !!!
C'est quand même douloureux !!!
C'est douloureux.
De notre côté il y a quelqu'un d'encore plus terrible.
Hé Iwao montre leur !
Je dois également le faire ?
Fais-leur une démonstration !
Il n'a pas l'air très emballé.
Il semble toujours hésitant.
Faisons-le !
Allez !
C'est 3 explosions consécutives, connard !!!
Faisons-en trois !
Quoi ?!
3 ?!
Montre-leur, montre-leur.
Ouais !
Très bien.
Il est tellement chauve !
Ok !!!
Sérieusement ?
Quoi ? Peut-il survivre à ça ?
C'est 3 !
N'aie pas peur !
C'est allumé !
C'est éteint !
Tu peux le faire !
Ok, vas-y.
C'est parti !
Oui !
Il rigole !!!
Seul le rythme était correct !!!
Alors Iwao,
ce n'est pas la seule chose qui va torturer ses fesses.
Menteur !!!
Montre-leur !
Tes fesses ne peuvent plus en supporter d'avantage !
Il n'a pas l'air très motivé.
Il ne peut plus bien s'asseoir aussi.
Ce défi va tester la résistance de la surface de tes fesses.
Que voulez-vous dire ?
Sur ce faux gazon,
il aura réussi si il est traîné dessus seulement sur ses fesses.
Montre-leur !
Combien de secondes doit-il tenir ?
Je peux le faire en 30 secondes !
Il a dit qu'il pouvait le faire en 30 secondes !
Sans problème !
Montre-leur, montre-leur !
Vraiment ?
Aïe aïe aïe aïe.
N'en faites pas trop.
Ça va faire mal.
Commencez !
Tu peux le faire !
Aïe aïe.
Aïe.
il dit "Aïe" !
Encore 10 secondes de plus !
Attends attends !
Ok !
Allez !
Tu peux le faire ou pas ?
Mais il ne l'a pas fait.
Il n'a pas réussi, non ?
Juste à temps !!!
Ok.
Ok ok !
Oui !
Kuro-chan du Gang Ueshima
Gang Ueshima
Kuro-chan
affirme qu'il peut le traverser en 15 secondes.
Traversez le faux gazon en moitié moins de temps (15 sec) que la tentative précédente.
La fierté du Gang Ueshima
Je vous montrerai.
Tu peux le faire en 15 secondes, n'est-ce pas ?
Oui je peux !
Ouais !
Commencez !!!
*Cris*
Il est en train de crier là !!!
Hé ! Hé !
Il ne pourra pas le faire.
Tu ne peux pas le faire !
Par ici il y a quelqu'un de plus étonnant encore !!!
Nous allons vous montrer un vrai " roi chaud-chaud " !!!
C'est quoi le "roi chaud-chaud" ?
Notre Haranishi est le véritable roi du chaud-chaud !
Gang Degawa
Haranishi Takayuki
Avec une marmite rempli d'eau très chaude,
il peut attraper n'importe quoi !
Montre-leur, montre-leur !
Qu'est-ce qui se passe ?
Nous avons préparé
cinq marmites qui empêchent l'eau chaude de refroidir.
C'est quoi ça ?
Objets préparés
Des marmites d'eau bouillante, une panoplie d'objets.
Loin des 5 marmites remplis d'eau bouillante,
il y a une panoplie d'objets.
Haranishi dit qu'il va attraper n'importe quel objets avec la marmite d'eau chaude.
Peu importe ce qui est lancé, il doit être attrapé avec une marmite d'eau bouillante.
La fierté du Gang Degawa
Tu peux le faire ?
Prêt ?!
Oui !
Ok !
Objet #1
Une toupie
OUI !
Ok ! Change de marmite !
Objet #2
Une sculpture sur bois d'un ours
Objet #3
Une citrouille japonaise
Du Mochi ! Comme c'est le Nouvel An !!!
Même comme ça...
Quel exercice éprouvant.
Incroyable !
Comme on peut s'y attendre !
C'est incroyable !
Impressionnant !
Haranishi devra être en charge des défis chauds.
Maintenant c'est à mon tour ! Apportez-moi cette chose ici !!!
Hé qu'est-ce que c'est ?
C'est ici ! C'est ici !
Je vais descendre sur la rampe
en utilisant la luge.
Livraison Luge
Glisser sur la rampe avec la luge
et livrer un article à son camarade placé sur le côté opposé,
Il devra piloter la luge sur la rampe.
puis il devra livrer un objet à son camarade.
Mais que va-t-il livrer ???
Comme c'est le Nouvel An,
Expéditeur
Objet
Destinataire
Hoshida
Je vais livrer un saké-doux très chaud
à mon boss.
Saké-doux Chaud
Boss Degawa
S'il vous plaît attendez là !
Oui !
Donc c'était le boss.
Alors s'il vous plaît attendez là avec le timbre.
Ok, je le ferai !
Il a dit "un saké-doux très chaud".
Pouvons-nous commencer ?
Il suffit de tenir le timbre.
Je tiendrai le timbre.
Je vais commencer !
Je vais le livrer !!!
Ok !!!
Le saké-doux qui contient mon amour !
Bump
Désolé.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce que tu fous !!
Ce n'est pas bon du tout.
Le prochain concurrent : Nakagawake Tsuyoshi
Le Gang Ueshima
C'est au tour de Nakagawake Tsuyoshi du Gang Ueshima d'y faire face.
Il va envoyer une cire chaude à notre patron.
L'envoyeur
L'emballage
Le destinataire
Tsuyoshi
La cire chaude
Patron Ueshima
Patron, la cire sera bientôt ici ! D'accord, allez-y !
Tsuyoshi n'a pas l'air d'aimer ça.
Prêt.
Quel visage sombre !
Il n'a fait que grimacer.
Il va vraiment le faire ?
Fais-le correctement !
Bonne chance !
Ça me brûle.
C'est quoi son problème !?
C'est chaud.
Tu n'as pas mis assez de cire sous tes aisselles !
Même s'il n'y a pas de cire, pourquoi  ma peau est encore chaude ?
Je me suis cogné pour la rambarde.
Il n'a fait que plaindre.
Quel salaud, allez-y !
C'est d'un tout autre niveau comparé à ce qu'a fait Amazake.
C'est la même chose.
Eh bien, dans ce cas...
Nous allons finir par ça !!
OY !!!  Amenez-le ici !!!
C'est ici.
Qui va se lancer ?
Ueshima Ryuuhei
Le patron du Gang Ueshima
Un représentant de chaque équipe ira se mesurer dans un combat au bras de fer.
Pendent le combat, leurs fesses seront remplies d'air.
C'est de cette manière qu'ils luteront !
Le règle : celui qui pète en premier aura perdu !
Cette explication n'était pas nécessaire.
C'est complément inutile.
C'est la même chose chaque année.
Chaque année.
Tu l'as dit d'une façon très étrange !!
Bonne chance !
(C'est à cause de ce qui s'est passé il y a 2 ans)
Combat final
Combat de bras de fer avec leurs fesses remplies d'air
Le premier qui lâche une caisse aura perdu.
Tu es en forme aujourd'hui.
Je suis chaud !
Gang Degawa
Épreuve de bras de fer sans péter
Gang Ueshima
Allez, allez !
Vous semblez prêt, aujourd'hui.
Ouais.
Remplis-la complètement !
Ueshima n'a jamais réussi à remplir son derrière (avec de l'air), non ?
Parce que tu as des hémorroïdes !
FERME LA !!! NE DIT PAS ÇA !
Ne dis rien sur mes hémorroïdes !
Des boutons sur ton derrière.
Je t'ai dit de ne pas le mentionner !
ÇA N'A RIEN A VOIR !
TAIS-TOI !
Il perd son calme quand on évoque ce sujet.
Excusez-moi.
De l'air est injecté en même temps dans leur derrière
Patron, c'est quoi ça ?
Ne le dit pas !
Ueshima, pourquoi ton derrière est-il mauve ?
Assez !
Les fesses de Tanaka sont remplies ! Grouille-toi Ueshima !
Laissez-moi juste une minute. Le tube s'est décroché !
Le tube reste coincé dans les fesses de Tanaka...
Il est à l'intérieur ?
Le tube, le tube.
L'air est en train de s'échapper à travers le tube !!!
*Prout*
L'air est en train de sortir à travers le tube.
Allez, on y va !
Le tube a été retiré sans problème
Sors le.
Ils l'ont enlevé.
C'est vrai.
Allez, vite !
Les deux fesses ont été rempli
Ses fesses tremblent
Prêt.
Partez.
Ah, ça sort.
Merde !
Prout
*Prout*~~
Bon sang, qu'est-ce qui vous arrive ?
Buu~ Le bruit est sorti !!
Ueshima retourne dans les coulisses
Ça a fait "buu".
S'il vous plaît, attendez que le boss revienne.
Boss
Le boss s'enfuit.
Reviens.
Boss.
Tu ne peux pas aller te vider comme ça pendant qu'on est en direct.
Fais-le proprement !!!
Allez, allez !!!
Attendez, attendez. Est-ce qu'on va vraiment le refaire ?
Attendez, attendez.  Est-ce qu'on va vraiment le refaire ?
Évidemment, refaites-le.
De nouveau, on leur injecte de l'air
Ceci est un combat.
Ah, attends.
Ah, assez.
C'est trop !!!
*prout*
Désolé, c'est presque fini.
Attends.
Leur derrière ont été rempli d'air
Combat ! Combat !
Mais qu'est-ce qui se passe !?
Allez, partez !
*prout*
On a gagné !!!
D'une façon ou d'une autre, dans la lutte finale, notre équipe a perdu.
Vous n'êtes pas mauvais les gars !!
Tout se finit bien
Désolé d'avoir dit de telles choses.
Vous êtes tous assez bon.
Il est temps de partir.
Ça pue.
Ils ont encore fini par se réconcilier cette année.
Leur combat mortel est fini. Ils arborent un air de soulagement.
Leur lutte mortel est désormais terminé
Le soulagement se dessine sur leur visage
Quant à ces 5 personnes, c'est loin d'être fini.
Cet individu attend nos cinq hommes !!!
Après ça, cette personne va frapper fort.
23 heure.
Finalement, le moment est arrivé.
Hey, est-ce que je peux avoir un-
Annonceur
Urgence incident
Veuillez rester à l'intérieur.
Un prisonnier s'est échappé.
Les gens qui sont à l'intérieur du bâtiment
doivent signaler leur présence.
Rassemblez-vous au gymnase.
On doit se rassembler au gymnase ?
Itao s'est enfui, mais rien ne s'est passé...
Allons au gymnase.
Une évasion s'est produite
Se rendre au gymnase pour l'appel !!
Itao s'est enfui, mais rien ne s'est passé...
Gymnase
Wow.
C'est impressionnant.
Les prisonniers restés à l'intérieur se sont rassemblés
Matsumoto, Hosei.
Une explication de la situation donnée par le gardien
Taisez-vous !
Il faut que vous sachiez que dans cette prison, il y a eu déjà eu des fuites.
Un total portant à une quinzaine d'évasions.
Pour vérifier que tout le monde soit là, je vais faire l'appel.
En premier, dans l'ordre débu- commence du premier...
GOD
DAMN
Chef des prisonniers
Masahiro Chono fait irruption !!!
Eh ? Ce "Out"...
En même temps que l'annonce...
Juste à l'instant, une évasion vient de se produire.
C'est terriblement insupportable !!
Il y a une femme.
Information sur l'évasion du prisonnier n°1
Une femme a accouché en prison !!!
qui a donné naissance en prison.
Le plus gros problème avec cette fuite, c'est...
que quelqu'un les a aidés !
Et maintenant, je recherche le mari qui pourra me donner plus d'informations les concernant !
Information sur l'évasion du prisonnier n°2
L'homme qui les a aidés est dans cette salle !!
Est-il dans cette salle !?
Pas ici ?
Il y a une autre info qui pourra me donner une indice.
Une autre indice...
Oy !
Amène-le ici !
Oh oui.
Quelle horrible série d'événements.
Ça commence.
Le nom de cet enfant...
est Akio.
Information sur l'évasion du prisonnier n°3
L'enfant se nomme Akio
Les enfants sont honnêtes.
Quand les parents tiennent leur enfant dans les bras, ils ne peuvent s'empêcher de rire.
Alors maintenant, un par un, vous allez...
Tenir le bébé entre les bras.
Si Akio rit, ce sera une preuve de paternité
Recherche l'individu qui a aidé les détenus à s'évader !!
Fin.
Très bien.
Commençons avec toi.
*Pleure*
Tu ne le tiens pas correctement !!!
Le bébé pleure si ce n'est pas le père
Ce n'est pas toi.
Okay.
A ton tour.
Oui
Excusez-moi.
*Pleure*
Ce n'est pas toi.
T'es une femme ?
Je te laisse le prendre dans tes bras. On ne sait jamais...
J'avais oublié.
Qui s'en est souvenu ?
J'avais totalement oublié.
*Pleure*
Pas toi non plus.
Ça sera impoli.
Très bien, tu es le suivant !!
Oui.
*Pleure*
A chaque fois, ça te rend toujours nerveux, non ?
C'est vrai. C'est vrai.
Vraiment ?
Ce n'est pas toi.
Je comprends. Si le bébé rit à ce moment-là...
Comme un renversement de situation.
Avant ce moment. Juste un peu.
Je comprends.
Très bien !
Tu....
es le SUIVANT !!!
Tu peux le tenir ?
Tiens-le !
*Rire*
Akio rit aux éclats
Eh bien, il fallait s'y attendre.
Le mari de l'évadée a été trouvé !!!
C'était donc toi...
Alors, c'est quoi ça ?
Cet enfant n'est pas le..le..mi.. mien !!!
C'est quoi ça ?
C'était à ce moment-là que tu as tordu ta langue ?
Il a recommencé. Cette année encore.
Tiens-toi debout ! Viens.
Cet enfant est le tien  !!!
Son visage ressemble au mien,
mais ce n'est que  pure coïncidence.
J'ai recueilli...-ee -ce... cet enfant.
J'ai recueilli...--ee -ce... cet enfant.
On m'a permis de le recueillir.
Monte sur la scène !!
C'est quoi cette explication ?
D'abord, viens ici !!
Mais vraiment ! Ce n'est pas le mien !
Demande une explication  sur scène !!
Demande une explication sur scène !!
Quel est son nom ?
Je ne connais pas cet enfant !
Ne s'appelle-t-il pas Akio ?
Je ne sais pas.
Tu es celui qui a donné son nom !!
Ce n'est pas moi. Je ne connais pas cet enfant !
TU LUI AS DONNE SON NOM !!
Je ne lui ai pas donné !!
Je ne connais pas cet enfant !!
Est-ce que je peux le déposer quelque part ?
Es-tu capable de le faire ?
Je ne peux pas...
Mais qu'est-ce que tu racontes !?
C'est quoi ça ?
Mais qu'est-ce qui t'arrive !?
Les émotions se sont emmêlées.
Cet enfant est innocent.
Je ne peux rien faire si tu es avec l'enfant.
Passe-le à quelqu'un d'autre.
Non, non.
Non.
Je tiendrai l'enfant !!!
"Akio" est remis à une autre personne
Préparations pour la punition
Hey. Prends l'enfant avec toi et garde-le.
Donne-lui l'enfant !
Non.
Dépêche-toi !!!
Non !!!
Arrêtez-vous !!!
Arrêtez-vous !
Arrêeeetez !!!
C'est dangereux. C'est dangereux pour l'enfant.
D'accord. Emportez l'enfant !
Qu'est-ce que tu fais ?
"Qu'est-ce que tu fait ?", c'est ce qu'il a dit.
Il lui a vraiment demandé :
"Qu'est-ce que tu fais ?"
Gardiens ! Venez tous sur scène.
Venez. Rassemblez-vous !
Très bien, retenez-le.
Ça risque de dégénérer.
Hosei-san !
Ça va dégénérer !!
Bien. L'enfant.
Arrête !
Arrête!
Akiooo !!!
C'est quoi ça ?
Qu'est-ce que c'est cette histoire ?
C'est à cause de TOI !! Tu ne nous laisses pas l'emmener !!
Akiooo !!!
L'histoire est devenu du grand n'importe quoi !!
C'est donc bien  son enfant !
Prépare-toi.
Le complice de l'évadée  sera puni.
Tiens-toi debout !
Comme toujours, c'est la même routine maintenant.
Sérieux, il en a fallu du temps.
Regarde de ce côté !
Attendez un moment, s'il vous plaît.
Oui.
Regarde de ce côté !
Désolé.
J'ai peur.
Arrê~~te.
C'est ta faute !
Non ! Non ! Non !
Akiooo !!!
Au secours !!!
Allez, que diable.
Pourquoi demandez-vous de l'aide à Akio ?
N'importe quoi !
Vous ne pouvez pas demander l'aide d'Akio.
L'enfant n'est plus ici.
J'ai compris.
Pouvez-vous au moins écouter ma  dernière demande ?
Qu'est-ce que c'est ça ? Tu peux juste demander.
S'il-vous-plaît, mettez Akio  à côté de moi.
S'il vous plaît placez Akio  à côté de moi.
Est-ce que Akio est encore ici ?
Tu peux l'amener ?
Bien, ici.
Devant Akio, tu as compris ?
DevantAkio, tu as compris ?
Bien. Viens ici.
Bien. Amène-le ici.
D'accord. Dis une dernière chose à ton enfant.
Akio, je te souhaite plein de bonheur dans ta vie en prison.
Akio,  je te souhaite plein de bonheur dans ta vie en prison.
C'était quoi ça ?
"Je te souhaite plein de bonheur dans ta vie en prison."
Qu'est-ce ça veut dire ?
Allons.
La voilà  !
Quoi ?
Le voilà ! Viens ici, rapproche !
Le voilà ! Viens ici  rapproche !
Ne bouge pas, ne bouge pas.
La voilà !
Une gifle punitive distribuée !!
Dis quelque chose à ton enfant.
Akio...  j'ai reçu une gifle.
Akio... j'ai reçu une gifle.
*Rire*
God
DAMN !!
Finalement, il le fait  même à son propre fils.
Finalement, il le fait même à son propre fils.
Sérieux ?
Vous l'emmenez avec vous ?
Votre propre fils....
Vous admettez que c'est bien votre propre fils ?
Il criait "Akio ! Akio !”
Heure    0:00
HEURE    0:00
La date a changé, et cela fait 15 heures qu'ils vivent en prison.
La vie en prison
15 heures et 30 minutes
Mes fesses me font très mal.
Finalement, vous avez ramené Akio.
Tu le poses sans précaution.
Hosei.
Nous allons nous occuper de
Akio à la prison, je l'emmène avec moi.
Hihi.
Huh ?  Il a ri comme si de rien n'était !!
*Rire*
Le bébé est de bonne humeur dans les bras de Fujiwara
Il devrait pleurer.
Il rit.
C'est quoi cette histoire ?
Cette histoire est effrayant !!
Ça fait froid dans le dos.
C'était Fujiwara, le père ?
Mais il devrait être une femme, donc cela n'a aucun sens.
Mais il devrait être une femme,  donc cela n'a aucun sens.
Alors, c'est impossible.
C'est vrai, puisqu'il est aussi une femme.
Celui-là était magnifique.
Les gars, il s'avère que dans cette prison,
uh, il existe une cellule pour les grands criminels.
Ils nous ont donné une permission spéci-uh...
Ils nous ont donné une permission spéciale alors allons jeter un coup d'oeil.
Allons-y.
"Les grands criminels" ?
Leçon spéciale
Cellule des grands criminels
Nous n'avons pas besoin de permission particulière
pour voir les "grands criminels".
Ce n'est pas quelque chose que vous voyez souvent ?
"Les véritables grands criminels".
"Les véritables grands criminels" ?
Les gars, c'est par ici.
Quoi ? C'est proche !!
Dans l'ordre : Tanaka, puis Endo,
Cellule
Hamada, Matsumoto, et Hosei. Alignez-vous comme ceci.
Il y avait ces grands criminels si proche de nous ?
Wow, c'est donc ici.
Véritable grand criminel
Mukai Seitaro (Tenshin)
Je m'appelle Noda (Onigashima).
Ils étaient juste à côté de nous.
Nous donner un gâteau pour le Nouvel An,
le directeur de la prison est si gentil.
Gâteau !
GÂTEAU !
Découpons-le !
D'accord, coupons-le en deux !!
Attends mais qu'est-ce que tu fais là ?
Donne-moi ma part !
Pourquoi ?! Nous pouvons partager !!
Donne-moi ma part !!
POURQUOI ?!
Je la veux !!
Nous pouvons le manger ensemble !!
Je veux le manger !
Un combat insignifiant pour le gâteau
NOUS POUVONS LE MANGER ENSEMBLE !
DONNE-LE MOI !
Oy ! qu'est-ce que vous faîtes les gars !!
Oy ! Qu'est-ce que vous faîtes !!
Écartez-vous l'un de l'autre !
Si vous vous disputez pour ce gâteau, je vais le prendre.
SALAUD !!
QUE VAS TU FAIRE A MON GÂTEAU ?!
N'EST-CE PAS ÉTRANGE ?!
Les criminels s'énervent contre le gardien
C'EST MON GÂTEAU !
ECARTEZ-VOUS DE MON GÂTEAU !
Quelqu'un !
QUELQU'UN !
L'alarme de la prison se déclenche
MON GÂTEAU !
KEEYEHHH !
Gardien-chef
Egashira 2:50
Que faîtes-vous ?
COMPORTEZ-VOUS @#$%&
Punition pour leur combat insignifiant
KYEHHHH !
OOOOOOH !!
Punition #1 : Aspire téton
D'accord.
Arrêtez-ça !
Je ne comprends pas le pourquoi du comment !
Expliquez son raisonnement !
Il y a eu un bruit.
Très bien !
Maintenant léchez le mien !
Punition #2 : Le prisonnier doit lécher le sien
Il a dit très clairement : "Maintenant léchez le mien !"
C'est quoi ce bordel ?!
Très bien !
Punition #3 : Tire-slip
Ça doit faire mal.
Attendez, vous ne l'avez pas fait avec cet enfant ?
Que va-t-il se passer ?
Dioxyde de carbone
Punition #4 : Du dioxyde de carbone sur le pénis
Ma mâchoire...
A votre tour.
Attendez ! Attendez...
Ma mâchoire est déboîtée alors...
REMETTEZ-LA !
Elle s'est décrochée !
C'est fixé !
Vous avez entendu ça ?
Quoi ?!
Se couche comme le personnage de "kawa" !
Que font-ils ?
*charabia*
VOUS NE RECOMMENCEREZ PLUS !
COMPRIS !?
La punition du gardien démoniaque est finie
Mais que s'est-il passé au juste ?
Incroyable.
Il les a punis très sévèrement !
C'est incroyable...
Sans pitié.
Sa mâchoire était déboîtée ?
Ça doit être facile à déboîter.
Le garde est le véritable criminel !
Franchement...
Les 5 hommes ont une dernière tâche à accomplir...
Des éclairs apparaissent
Quoi ?
Je suis effrayé.
Whoa quoi ?!
Quoi, quoi, quoi ?
Des gardiens masqués surgissent
Effrayant, effrayant, effrayant.
Attendez~
Ahh ils sont là. Ils sont là.
J'ai trop peur.
C'est le pire.
Hosei et Cocorico emmenés quelque part...
Whoa ! Qu'est-ce que c'est ?
Effrayant ! Effrayant ! Effrayant ! Effrayant !
J'ai peur, j'ai peur ah.
Quoi ?
AAAAttendez.
ATTENDEZ~
Et pour moi ? Quelque part d'autre !?
Quoi pourquoi !?
Hosei et Endo sont enfermés dans la même pièce
Hosei-san !?
Aide-moi, Tanaka !
Aide-nous !
Endo !
Ils m'ont mis dans une cellule !
Allez !
M- M- Mettez-moi avec eux !
M- M-Mettez-moi avec eux !
S'il vous plaît, attendez !
Bordel, Tanaka.
Attendez !
Tanaka est isolé dans une autre pièce
Allez, Tanaka.
Pourquoi suis-je loin des autres ?
Les 3 sont enfermés, pour retenir les Downtown...
Les 3 sont enfermés,
comme pour les Downtown qui sont restés dans la salle...
J'ai compris, c'est de cette façon que ça va se passer.
Retenus par des menottes
Ça m'a effrayé !
Hey, Fujiwara ! Que se passe-t-il ?
Je sais que ça vous a effrayé, mais
Hosei et les Cocorico ont été enlevés par mes hommes alors so-soyez rassurés.
Hosei et les Cocorico ont été enlevés par mes hommes alors so-soyez rassurés
Voici maintenant l'entraînement d'évasion !
Sauvez les 3 et travaillez ensemble pour gagner votre liberté !
Sauvez les 3 et travaillez ensemble pour gagner votre liberté.
Vous pouvez rire, mais mais si vous êtes effrayés, vous serez OUT.
Vous pouvez rire, mais si vous êtes effrayés, vous serez OUT.
Très bien, dépêchez-vous.
Pourquoi une prison organiserait-elle un entraînement d'évasion en vous montrant la direction à suivre ?
Règles spéciales pour la nuit
Règles spéciales de la nuit : Ne pas être effrayés. Grande évasion de prison.
Ne pas être effrayés
Grande évasion de prison
Secourir Hosei et les Cocorico
Recevoir 5 médailles d'évasion de prison !
Les deux doivent aider Hosei et les Cocorico à s'échapper,
ainsi ils obtiendront les médailles d'évasion
afin de compléter leur entraînement !
J'ai peur d'être blessé chaque fois.
Allez, aidez-les.
Qui a parlé ?
Les voix étaient
le pire moment.
Immédiatement attaqués par du dioxyde de carbone
Déjà ?
Pièce où sont enfermés Hosei/Endo
Whoa ! Qu'est-ce que c'est ?
Excusez-moi.
Pardonnez-moi je suis désolé...
Position intéressante.
Pièce où est enfermé Tanaka
Là encore, du gaz.
Du dioxyde de carbone est déversé à 3 endroits
Ow.
Tout le monde a eu
quelque chose d'étrange.
Qui est là ?
Un son effrayant résonne
Yasei Bakudan Kawashima.
Yasei Bakudan Kawashima
Imitation Face-Making Mansion
Où ça ?
Qu'est-ce que c'était ?
Qu'est-ce que c'est ?
#1: Muscle Man
Retirez le panneau !
Il a dit "retirez le panneau !"
Annonce
Bienvenue dans le manoir des imitations.
Retirez le panneau un à la fois
et prenez du plaisir à contempler mon magnifique visage.
#1 : Muscle Man
Le devrions-nous ?
Là !
Bordel.
C'est Hiromi.
#2 : Hiromi
Là !
C'en est assez !
Ne présente rien d'effrayant !!
Retirez le panneau !
Encore ?
#3 : Shibata Rie
Là !
N'importe quoi.
Quel bordel.
Pourquoi ça doit être Tsunku !?
#4 : Tsunku
Performance secrète
Là !
WHOA !
Solitude... tout le monde est seul ?
Véritable apparence de la vie
SOLITUDE... êtes-vous seuls ?
Mon épaule me fait mal.
C'est trop effrayant.
Mon épaule a sauté.
Fin du spectacle !?
C'est fini ?
SOLITUDE... tout le monde est seul ?
SOLITUDE... êtes-vous seuls ?
Performance secrète
SOLITUDE... est-
N'importe quoi.
Attaqués par une balle géante
Tsunku ?
Hatake vient à la rescousse de Tsunku
Garittochu Fukushima
C'est qui tout ce bazar ?
Hatake abandonne et part en retrait
C'était quoi ce bordel ?
J'ai entendu quelque chose d'étrange.
Le téléphone sonne.
Je pensais l'avoir entendu sonner.
La cabine téléphonique sonne
Ne soyez pas effrayé. La question du téléphone !!
Voici la question.
Pourquoi c'est si fort ?
Les personnes qui ont la trentaine sont appelés "arasa", alors
*Note de traduction : arasa est le diminutif pour "la trentaine".
comment sont appelés les personnes qui ont 40 ans ?
(veuillez écrire la réponse sur le panneau)
Oh, c'était quoi déjà ?
*Note de traduction : arafo est le diminutif pour "la quarantaine".
Ce n'est pas arafo ?
Arafo, exact.
Sujet secret
Comment se nomme les individus qui ont la quarantaine ?
(Écrire la réponse sur le panneau)
Les individus de la trentaine sont appelés arasa* mais
Note de traduction : Arasa est le diminutif pour "Trentenaire".
Farce secrète dans
Gaki FRANCE vous présente :
Je l'ai écrit.
Hard Gay Razor Ramon les félicite pour leur bonne réponse
Foo! La réponse est...
ARA-FOO~~~!!!
Mon épaule est en compote.
Félicitations !!!
Pour vous deux qui avez trouvé la bonne réponse,
je vous offre la première "Médaille d'évasion de la prison".
Première médaille d'évasion de la prison obtenue !
Félicitations !
C'est si grand que ça ?
S'il vous plaît, continuez par là.
Tanaka est emprisonné.
Très bien, nous avons compris, donc...
Non mais,
mon épaule est dans un sale état.
Son épaule semble être en mauvais état !!!
Comme s'il avait une vieille épaule toute raide !!!
Panneau
Secourir Tanaka qui est
enfermé dans cette pièce.
Un contrôle vocal est nécessaire
avant d'entrer.
Secourir Tanaka qui est enfermé dans cette pièce.
Un contrôle vocal est nécessaire avant d'entrer.
Je ne veux pas faire ce genre de truc...
C'est ici ?
Oui.
Nous y voilà !!!
Ah, je vois.
Tanaka est enfermé dans la pièce de derrière
Comment doit on s'y prendre avec le contrôle vocal ?
Sommes-nous supposés nous asseoir ici ?
De quoi ? Ma main est attachée, je porte une médaille, je suis effrayé...
Système de contrôle vocal
Annonceur
Le contrôle vocal va maintenant commencer.
Oui vocal...
Placez-vous face au microphone et dîtes votre nom.
Je m'appelle Matsumoto Hitoshi.
Annonceur
Système de contrôle
vocal
Contrôle vocal en cours...
Contrôle vocal terminé.
Phew...
Vous êtes Matsumoto Hitoshi, n'est-ce pas ?
Oui !
Contrôle vocal terminé
Le contrôle vocal est un succès.
Annonceur
Personne suivante, veuillez vous asseoir.
Dieu merci.
Placez-vous face au microphone et dîtes votre nom.
Annonceur
Je m'appelle Hamada Masatoshi.
Contrôle vocal en cours...
Système de contrôle
vocal
Contrôle vocal terminé.
Vous êtes Sato Gajiro, n'est-ce pas ?
Ils adorent utiliser Sato comme blague...
Sa voix correspond avec celle de Gajiro
Peut-être que c'est abîmé.
On l'a déjà fait.
Non, ce n'est pas ça.
Est-ce que les voix
se ressemblent ?
Annonceur
Le contrôle vocal a échoué.
Nous recommencerons depuis le début.
Tu as échoué !!!
Nous l'avons déjà fait avant.
Faîtes face au microphone
et dîtes votre nom.
Faîtes que ça fonctionne.
Je m'appelle Hamada Masatoshi.
Échec, du dioxyde de carbone est diffusé
Annonceur
Nous vous avons reconnu comme étant Sato Gajiro.
La porteva maintenant se déverrouiller.
La porte va maintenant se déverrouiller.
C'est tout ce qu'il fallait ?
Soyez plus logique.
Salle de détention
de Tanaka
Excusez-moi.
Mon épaule est en mauvais état.
Comme s'il avait une vieille épaule toute raide.
Pourquoi est-ce que tu tiens comme ça ?
Je ne sais pas ! J'ai été amené ici...
Et je ne peux plus bouger.
Panneau
L'une de ces boîtes
contient la clé
pour libérer Tanaka.
L'une de ces boîtes contient la clé pour libérer Tanaka.
Que devrions-nous faire ? Il y en a une autre par ici.
Le contenu de la première boîte est...
Je compte sur vous.
Je peux ?
Mais ton épaule ne va pas très bien...
Il n'y a rien.
La première boîte était vide
Ouvrons celle-là.
Je compte vraiment sur vous, s'il vous plaît.
Je l'ai ouverte de façon normale.
Et il n'y avait rien à l'intérieur.
Oh, là voilà.
Zap
Bam !
Clé électrique et chaise tombante
Je déteste ça.
Je ne voulais pas faire ça, je te l'ai dit !
Bordel mais qu'est-ce que TU fais ?
Tanaka, pourquoi te roules-tu par terre ?
En plus de cela, c'est simultané ?
C'est quoi ce bordel, on a réussi ?!
La chaise, la chaise...
Sans déconner, ça fait vraiment mal.
Mon corps ne peut plus supporter de tels abus !!!
Whoa, effrayant !
Le geôlier masqué libère Tanaka
Et voilà.
Nous avons obtenu la seconde pièce.
Huh quoi ?
Seconde médaille d'évasion de la prison obtenue
Regarde, on en a une aussi.
Nous en avons besoin de 5 au total.
Nous devons en trouver 5.
Ils partent libérer Hosei et Endo, mais...
Après avoir obtenus deux morceaux de la médaille, nos trois compagnons
essaient de quitter la pièce, mais...
Pourquoi ça ne s'ouvre pas ?
Vous avez raison.
La porte ne veut pas s'ouvrir...
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Vous plaisantez n'est-pas ?
C'est quoi ce bordel ?!
Les murs se renferment sur les 3 hommes
La porte !
Ouvre là !!! Ouvre là !!!
Ça ne veut pas s'ouvrir !
Le mur s'arrête juste avant de les aplatir
De quoi ?
Effrayant !
Elle s'ouvre !
C'est ouvert !
C'est ouvert, c'est ouvert.
La porte se déverrouille
Peut-être que tu la tournais dans le mauvais sens.
Moi ?
Qu'est-ce qui n'allait pas avec ce gars ?
Hatake
Garitto-Chuu
Fukushima
C'était quoi ça ?
C'était effrayant.
Casier sinistre
Vraiment je n'aime pas ça...
Tanaka, sérieusement, ne commence pas.
Son épaule est en compote.
A cause de ça, je...
PARADISE !!!
Sérieusement, je vais botter ton cul.
Je vais te botter le cul, vraiment.
Nakagawa Paradise sort du casier
Pourquoi est-il ici ?
Je n'ai pas compris ce qu'il s'est passé.
S'il vous plaît, arrêtez.
Allons ailleurs.
Push push !
La ferme.
Ne dîtes plus jamais "Paradise" !!!
Ouais.
Paradise !!!
LA FERME !!!
Second étage de la prison
Si je ne portais pas ces menottes,
mon épaule ne serait pas dans cet état.
C'est vrai.
Les voilà arrivés dans la pièce où sont enfermés Hosei et Endo
Oy ! Par ici !
C'est écrit que Tanaka doit s'asseoir sur la chaise et attendre.
Panneau
Libérer Hosei et Endo !
Tanaka, asseyez-vous sur la chaise
et attendez !!!
Vraiment ? Cette chaise paraît effrayante...
Aidez-nous ! Aidez-nous !
Les deux sont ensemble.
Tanaka, attends-nous ici !!!
Je dois vous attendre ici ?
Que s'est-il passé ?
S'il vous plaît ! Aidez-nous.
Nous sommes enfermés ici.
Leur liberté
dépend de
l'issue du jeu !!!
A ce moment-là, les Downtown
La liberté des deux
doivent accomplir leur mission,
la liberté de Hosei et de Endo repose sur leurs épaules.
Mission de libération
A l'intérieur de cette pièce se trouve
4 bouteilles en plastiques.
A l'intérieur de cette pièce se trouve 4 bouteilles en plastiques.
Les 2 doivent transporter les bouteillesune par une entre leurs visages jusqu'à la corbeille.
Les 2 doivent transporter les bouteilles une par une entre leurs visages jusqu'à la corbeille.
Les 2 doivent transporter les bouteilles une par une en plaçant les bouteilles entre leurs visages tout le long du chemin.
Si au bout de 30 secondes toutes les bouteilles sont emmenées, la mission sera accomplie.
Si les 4 bouteilles sont transportées en 30 secondes, la mission sera accomplie.
Les bouteilles deviennent de plus en plus petites, mais nous comptons sur vous !
30 secondes, d'accord ?
On compte sur vous !
Okay, bien joué, bien !
Merci !
Plus que 3 !
Encore 3 !
Elles sont de plus en plus petites, tenez le coup !
Faîtes de votre mieux !
Merci !
Restant
Temps
Fin du temps
Merci !
Encore un petit effort !
Plus qu'une !
Merci beaucoup !
MISSION RÉUSSIE !!
Nous l'avons fait.
C'est un succès !
Pourquoi ça a dû se produire ?
La chaise tombe sans raison
Pourquoi ?
C'est un succès.
Merci beaucoup !!!
Des personnes arrivent.
Ils vont vous ouvrir,
puisque la mission a été un succès.
Merci beaucoup !
Hosei et Endo sont libérés.
3ème et 4ème médailles d'évasion de la prison obtenues !!!
Hosei et Endo sont libérés sans soucis.
Les menottes des Downtown sont également retirées.
Ils ont obtenu 2 médailles de plus.
Plus qu'une médaille !
Les 5 se dépêchent pour leur évasion !
Il ne reste plus qu'une médaille.
Les 5 se dépêchent pour leur évasion.
Farce secrète
Nooon...
"Médaille d'évasion de la prison" ?
C'est censé être un entraînement à l'évasion, mais
pourquoi devrions-nous faire...
Bordel c'est quoi ça ?
Mascotte officielle de la Tokyo Skytree
Arrivée de Sorakara-chan sur un segway
Vous vous foutez de moi !!!
Impossible, non, non, non.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est Quel-est-son-visage-chan.
C'est la fille des Skytree.
Sorakara-chan !!!
Pourquoi avez-vous tous mal aux épaules?
Il y a quelque chose ici.
Bouche de Gaasuu.
Bouche de Gaasuu
Mettez votre main dans la bouche de Gaasuu !
Seul les êtres au coeur pur
pourront obtenir une médaille d'évasion de la prison !
Une médaille pour les coeurs purs
Bouche de Gaasuu
C'est écrit que l'on obtiendra une médaille.
Seuls ceux qui ont un coeur pur.
Matsumoto se porte volontaire
S'il vous plaît !!!
Quelque chose m'a touchée !
Peut-être qu'ils ont essayé de vous donner une médaille ?
Peut-être qu'ils ont voulu vous la donner.
Ne vous avisez pas de me lécher ou de me mordre, vous entendez ?!
Ne faîtes pas ça !!!
Léchouille
J'ai été léché !!!
C'est dégoûtant.
Tellement dégoûtant ! On vient de me lécher !!!
Tellement dégoûtant ! On vient de me lécher!!!
Nu
Ijiri Okada
C'était sans aucun doute un vieux mec !
On vient de me lécher, lécher ! Ça sent mauvais !!!
C'est sans aucun doute un vieux mec.
C'est très probable.
C'est probablement un vieil homme quelconque derrière-la-scène !!!
Aucune personne aimerait être léchée par un vieil homme derrière-la-scène !!!
Il est censé y avoir une médaille ici ?
Excusez-moi, mais pouvez-vous juste me donner la médaille ?
C'est au tour de Hamada
Il n'y a aucune fin à cela.
Lèche
Vous m'avez léché !!!
Vas-y sens.
Bon sang ça pue !!!
Ça sent vraiment mauvais mauvais !
Donnez-nous cette foutue médaille, abrutie.
5ème médaille d'évasion de la prison obtenue !!!
Pourquoi ne me l'avez-vous pas tout simplement donnée ?
Était-ce un vieil homme nu ?
Un vieil homme nu ?
1e étage de la prison
C'est tellement dégoûtant...
Un vieil homme derrière-la-scène !!!
Un vieil homme derrière-la-scène...
Qu'est-ce que c'est ?
Allez...
Une montagne de peluches animales
Franchement...
Il n'y a pas beaucoup d'activités par ici.
Vous avez raison.
Une bande de peluches animales...
Allons-y !!!
C'est notre seul choix.
Je suis effrayé, effrayé, effrayé.
Bouge
A l'intérieur des peluche se trouve Chucky.
L'attaque de l'armée des Chucky
Tellement effrayant.
S'il vous plaît, arrêtez !!!
Que se passe-t-il ?
De nouveau, un groupe de geôliers masqués
Très bien, très bien, bordel.
Attendez, attendez, attendez, quoi ? D'accord...
Doucement !!!
Il y a quelqu'un.
L'arrivée d'un allié de la justice ?
Quel soulagement.
Je me sens soulagé.
Génial.
Nous avons compris maintenant.
Il fait trop froid, ça doit être dur pour vous.
C'est vrai.
Vous avez dû attendre un certain temps.
Qui pensez-vous que je suis ?
Note de traduction : Tamu-Ken est le diminutif pour Tamura Kenji, un comédien.
Vous êtes Tamu-Ken !!!*
Vous êtes Tamuken.*
*Note: Tamuken fait référence au comédien Tamura Kenji.
Non !
C'est moi.
Un allié de la justice ?
Tamura Kenji.
Tamura Kenji
Tamuken.
Il avait raison.
Bordel, mais qu'est-ce que tu fais ?
Posez-vous la question !!!
Je vais vous aider !!!
Vous allez nous aider ?
Vraiment ?
Danse du lion.
Le dernier c'est Asada Mai !!!*
*Note: Asada Mai est une patineuse artistique.
Bam !
Ce dernier mouvement ne ressemblait pas à Asada Mai. C'était la danse du lion.
Pour être précis, ouais.
N'était-ce donc pas amusant ?
Ça ?
C'est curieux.
Vous vous en rappelez ? C'était toute la rage.
Allez, en 2007.
Vraiment je ne vois pas.
Lorsque Yamamoto Mona*
*Note: Yamamoto Mona est un talent qui en 2006 a été attrapé pour adultère avec un politicien marié : Hosono Goshi. Après avoir disparue de la circulation, elle est revenue à la TV en 2007.
est revenue de son exil
et qu'elle a participé à l'Owarai Ultra Quiz, elle portait ceci.
Yamamoto Mona
Elle portait ceci. N'était-ce donc pas super drôle ?
Vous avez raison, maintenant que vous le dîtes.
Depuis ce jour, elle ne s'en est plus servie, alors je lui ai pris !!!
A elle, directement ?
Eh bien, je n'en ai pas discuté avec elle.
Allez-vous vous échapper ?
Oui, nous le voulons.
C'est pourquoi nous sommes ici.
Eh bien, oui.
Je vais vous emmener !!!
Allons-y.
Avec les indications de Tamuken, ils se dirigent vers le point d'extraction
Son rôle est aussi important ?
Allons-y.
On laisse le cheval ?
Tout va bien.  Je leur en ai parlé-ah.
Parlé-ah ?
Cabine téléphonique
Hey, il y a quelque chose d'écrit ici.
Une personne devra
entrer dans la cabine téléphonique
et attendre les instructions !!
Une personne devra entrer dans la cabine téléphonique
et attendre les instructions.
Discussion pour savoir qui va entrer
Eh bien…
Quoi ?
Qui est doué pour ça ?
Il n'y a pas de doué ou non à ça.
La personne qui conviendrait le mieux pour ça
c'est vous, Tamura.
Pourquoi n'y allez-vous pas ?
Oh, ouais.
Oui.
Moi ? Non.  Vous êtes les évadés.  C'est vous qui devez le faire.
Mais tant que c'est une personne…
Non, je ne pense pas qu'il existe de telles règles.
Voulez-vous que je vous garde votre masque de la danse du lion ?
Je vais le faire.
Oui, oui.
D'accord.
Oui.
Après la discussion, Tamuken rentre à l'intérieur
Obtenez les instructions.
Vraiment ?  Je peux le faire ?
Ne devriez-vous pas laisser la pastèque ?
Oui, vous devriez la laisser.
Vraiment ?
Faîtes donc.
Vous aviez préparé votre tête pour l'occasion.
Vous aviez coiffé vos cheveux !!!
Il est sérieux.
Je peux vraiment le faire ? Wow !!!
Gravier coupant
Eh bien, oui, ça devait finir ainsi.
Le téléphone va probablement sonner, si c'est le même coup monté que d'habitude.
Pour donner les instructions.
D'accord.
Je suis soulagé.
De même.
C'est parti.
Le téléphone sonne
Il tremble.
Décrochez.
Juste avec la sonnerie.
Oui ?
Correspondant
au téléphone
Bonsoir.  Suis-je bien avec le propriétaire du restaurant qui est dans le rouge ?
Il n'est pas dans le rouge.  Il se porte bien.
Correspondant
au téléphone
Votre bulle financière a déjà explosée !!!
Décompte
pour un évènement secret
Décompte pour
un évènement secret
Ça n'a pas explosé.
Il a raccroché.
Il a raccroché ?
La porte se ferme et une quantité massive de bulles se déverse
Des bulles !
Je vois.
Oh, ouais.
Qu'est-ce que c'est ?  C'est doux !
Rien de mal.  Je n'ai rien senti !!!
Je pensais que ça serait vraiment inconfortable.
Puisque la porte a été vérouillée, il ne peut plus sortir.
Whoa, whoa, whoa.
Vous ne pouvez pas sortir.
De plus en plus de bulles arrivent.
Porte dévérouillée
C'est quelque chose de très étrange.
Whoa.
Incroyable.
Avec toutes ces bulles...
il n'y a plus d'oxygène.
C'est vrai.
Je pensais que j'allais mourir.
Quand vous avez pensé qu'il était temps de sortir,
vous ne pouviez plus ouvrir la porte et vous avez paniqué.
Ça fait beaucoup de bulles de savon.
Je pensais qu'il y avait un dysfonctionnement.
C'est soudainement devenu effrayant, n'est-ce pas ? Pour vous, comme pour nous.
C'est quoi ce bordel ?
Un groupe de prisonniers capture Tamuken
Qu'est-ce que vous faîtes ? A l'aide !
Ce n'était pas prévu.
Dans le plan je devais continuer à les guider !!!
Alors, nous allons
suivre la direction indiquée par les flèches.
Tout ce que nous pouvons faire c'est continuer.
Je vais laisser ça ici, alors.
A un moment, il essayait sérieusement d'ouvrir la porte !
Il était sérieux.
Il essayait de l'ouvrir comme un adulte !
Oui, mais au final elle ne s'est pas ouverte du tout.
Terrain de la prison
Il y a quelque chose ici ?
En quoi s'entraîner à s'échapper de la prison
Oui ?
a-t-il un sens ?
Vous avez raison.
Encore, c'est...
En effet, ce coup monté est effrayant.
Encore ce coup monté effrayant.
C'est un coup monté vraiment effrayant.
Le chemin mène au point d'extraction
On grimpe un mur pour s'échapper d'une prison, n'est-ce pas ?
Ouais.
Qu'est-ce que c'est ?
Le chemin qu'ils placé au petit bonheur est vraiment effrayant.
N'est-ce pas ?
Il y a
quelque chose par ici.
Oh, oui.
C'est la phobie de Tanaka !!!
Allons-y ensemble !!
Tanaka, ne me pousse pas.
Il y a quelque chose où nous pouvons placer les médailles ensemble.
Oh, chacun d'entre nous doit en placer un morceau.
Lorsque les 5 médailles seront insérées , l'évasion sera un succès !
Lorsque les 5 médailles seront insérées, l'évasion sera un succès !
Insérez les 5 médailles.
Oh, je vois.
Le mien est celui du bas.
Là.
Très bien... ici.
Le mien est probablement…
La mien est...
Ici.
La dernière.
Okay.  C'est dedans.
Wow.
Bon boulot.
Ils nous ont trouvé ?!
Non, allez.
Annonce
C'est une urgence.
5 prisonniers se sont échappés.
Capturez-les en même temps.
Capturez-les ?
Qu'est-ce que c'est ?!
Une horde de Pikachu et d'hommes masqués
Il y a un paquet de Pikachu !!!
Sérieusement.
Pourquoi des Pikachu ?!
Il s'est encore effondré.
Tanaka, fais gaffe.
Whoa !
C'est chaud, c'est chaud.
Quel fardeau pour l'équipe.
Tanaka, ça va ?
Il est encore tombé.
Désolé !
3h du matin..
Nos héros ont été forcés à vivre l'expérience d'un prisonnier…
Pour une raison quelconque cette année,
nos 5 héros ont été forcés à vivre l'expérience d'un prisonnier.
Après avoir surmontés tous les obstacles…
Après avoir surmontés tous les obstacles...
Le moment est finalement venu...
Désormais, ils s'approchent de la fin.
Allons-y.
Les gars, réjouissez-vous.
Vous allez tous être libérés !!!
Oui !
A partir de maintenant, vous êtes libres.
Oui.
C'est une bonne nouvelle.
Hamada.
Oui.
Comment c'était ?
Nous avons donné tout ce que nous avions...
Mais Toshi-chan (Tahara Toshihiko) nous a causé bien des soucis.
Matsumoto !!!
Je sais que je le dis à chaque fois, il y a plein d'erreurs du jury et honnêtement, je pense que les autres
devraient être frappés plus souvent.  Il y a toujours 10 ou 20 fois où
je pense qu'il n'est pas nécessaire que je sois frappé.
Tout le monde devrait
prêter plus d'attention à Hamada
et faire en sorte qu'il n'échappe à rien.
Voilà ce que je pense.
Très bien, allons-y.
Il fait froid dehors,
alors portez ces vestes.
Ah, mon derrière me fait mal.
Va-t-on nous dire à la fin pourquoi on a été arrêté ?
Oui, nous ne savons toujours pas pourquoi.
C'est vrai.
Et qui va élever l'enfant ?
Qu'allez vous faire avec Akio ?
Akio sera prise en charge par la prison !!!
Par la prison ?
Je veux pouvoir rencontrer Akio quand il aura grandi !!!
Puisque nous sommes libérés, ça veut dire que c'est 2015 maintenant !!!
Entrée de la prison
La nouvelle année est arrivée.
Tu as raison.
Pouvez-vous, par ici...
Pouvez-vous vous aligner juste ici ?
Bonne année !!!
Le légendaire directeur de la prison
Suga Kenji   Grand manager
Cette année est l'année de la chèvre.
Je vais laisser Maître Tsukitei* mener l'appel.
*Note: Référence à Tsukitei Hosei qui a récemment obtenu le rang officiel  comme rakugo  (Une comédie solo traditionnelle japonaise).
Une phrase en syll-a-ble avec “Hitsuji Doshi (Année de la chèvre)”.
Je souhaiterai conclure cette année de cette manière.
Hitsuji Doshi (Année de la chèvre)
Shiritori
*Note: La phrase syllable (A-i-u-e-o Sakubun, ou acrostiche pour nous dans l'ouest).
Vous avez loupé votre phrase.
Chef, si vous le voulez bien.  Hitsuji Doshi.
Et maintenant,
Hitsuji doshi : Hi
A travers le large monde.
Tsu
Voleront finalement.
Ji
Les 5 aux capacités exceptionnelles.
Do
Avec de plus en plus de prestations.
Shi
Shieeeh !!!*
*Note: Un gag devenu connu grâce au personnage de Iyami dans le manga Osamatsu-kun.
Merci beaucoup, et à l'année prochaine.
C'est quoi ce bordel ?
Lorsqu'il a fait le 'Shieeeh', le pivot de sa jambe était...
Ça doit être difficile de se tenir comme ça ?
Il n'a pas pu rester statique.
Nous l'avons finalement fait.
Nombre de fois où leurs fesses ont été frappées :
Matsumoto Hitoshi
Hamada Masatoshi
Tsukitei Hōsei
Matsumoto Hitoshi
Endō Shōzō
Tanaka Naoki
Génial, c'est fini.
Quoi, encore ?
Ouais !
Ulfuls
Hourra ~Je suis heureux d'être tombé amoureux de toi~*
Yay ! Je suis heureux de l'avoir encore fait cette année.
*Note: La musique vient de "Hourra~Dieu merci je suis tombé amoureux de toi~" interprété Ulfuls, mais les paroles ont été modifiés pour l'occasion. Ce sont les Ulfuls que l'on peut observer.
Heureux que les fesses ont pu être frappées encore et encore.
Un crime – vous n'en avez pas commis.
Mais encore et encore,
les 5 sont en prison.
C'est Ulfuls.
Guitare : Ulful Keisuke
Ulfuls.
Basse : John B.
Ils sont plutôt bons.
Batterie : Sankon Jr.
Chant : Tortoise Matsumoto
Lors d'un voyage injustifié, D (Matsuko Deluxe) vous a causé des soucis.
Plus j'y pense, et plus ça fait mal.
Les blagues de ce duo qui se retiennent de rire.
Anna et Rola avec leurs parodies douteuses.
Je ne veux pas voir des machos pas cool.
Comme ce masque qui ne voulait pas se retirer.
Je ne veux pas voir les fesses de Kida.
Ce cul, baby, arrête de montrer ton cul.
Yay ! Je suis si heureux que je t'aime.
Tetsuya continuera, continuera, à dire oui jusqu'à la mort.
Hourra ! Je suis heureux que nous ayons rencontrés Toshi.
Restant dans cette petite pièce, petite pièce.
La la la, juste ces deux-là.
Kizana Kiyoshi commence à chanter.
Tokuma danse de tout son coeur.
Toujours à vouloir lambiner avec les camarades.
Mimata, baby ! Amène ton entrejambe !
Yay ! Je suis heureux que vous ayez eu à boire de l'eau.
Le slip qu'Ebisu a porté longtemps, longtemps.
Dosukoi*! Ta gifle était si belle.
*Note de traduction : "Dosukoi" est une expression utilisée par les lutteurs.
Tenons-nous, tenons-nous et exposons les secrets.
Akio, baby ! Baby !
Reste, reste, reste à mes côtés.
Yay ! Je suis heureux qu'il étende son corps.
Jusqu'à la mort, toujours, toujours, nu et heureux.
Hourra ! Je suis heureux que nous nous soyons échappés de la prison.
Finalement cette année, cette année.
Yay ! Je suis heureux, c'est la nouvelle année.
A partir de maintenant, gardons, gardons, le sourire et soyons heureux.
Hourra ! Il n'y a eu aucune blessures sérieuses.
Gaki à tout jamais, à tout jamais, sera ces 5 personnages.
Nous vous souhaitons que cette nouvelle année
soit sous le signe du rire
Donc,
c'est la fin, mais la nouvelle année ne fait que commencer.
Bonne année.
Le final a été interprété par Ulfuls.
Oui, c'était génial.
C'était sympa, n'est-ce pas ?
L'année prochaine, ça serait une bonne idée de nous laisser rire.
Oui, mais ça serait une journée comme les autres, non ?
Oui, oui, ça le serait.
Ça serait juste une journée ordinaire.
Enfin.
Cette année, la personne qui lancera la phrase ultime sera...
Endo Shozo.
Ça semble bien.
Après cela, je te ferai mes adieux.
Oui, c'est compris.
Je vous en prie tout le monde,
continuez de nous soutenir tout le long de l'année 2015.
Continuez de soutenir Gaki no Tsukai cette année aussi.
Cette histoire est une fiction.
Les noms des groupes et autres sont purement fictifs
Au nom de toute l'équipe GnT-FR, nous espérons que vous avez appréciez notre travail et continuez à nous suivre !