Tout a commencé il y a 10 ans.
Tout a commencé
il y a 10 ans.
Cette année verra se dérouler...
l'un des réveillons les plus incroyable.
Ne pas rire pendant 24 heures : Détective !
Downtown's
Gaki no
Ne Pas Rire
Tsukai ya Arahende
Détective 24 heures
Downtown
Matsumoto Hitoshi
Hamada Masatoshi
Ça fait plaisir de vous voir !
Cocorico
Endo Shozo
Tanaka Naoki
Il y a beaucoup de personnes...
Tsukitei Housei
Incroyable..
Nous revoilà pour cette journée spéciale...
Cette édition sera la dernière auquelle nous participerons...
Quoiiiiiiiiii !?
Vraiment ?
C'est vraiment la dernière fois ?
Le public a hurlé "Quoiiii !?".
Mais vous 4 vous n'avez rien dit du tout...
C'est vrai...
On y peut rien...
Qui est le plus jeune entre nous 4 déjà ?
C'est nous.
Quel âge vous avez ?
Nous avons 44 ans.
Si jeune...
Vraiment ?
Vous avez la vie devant vous.
Le même âge où nous avons commencé à faire toutes ces choses...
Oh, vous parlez de vous...
Quel est le thème de cette année déjà ?
Ne Pas Rire Détective
Très bien, Matsumoto-san...
Pourquoi je devrais m'en occuper ?
Vérifiez si la prise  n'a pas été débranchée.
Check if the plug n'a pas été débranchée.
ON !!
Ne Pas Rire Détective
Le commencement
Le début de toute chose...
Accueil de nos compagnons.
Le même temps doux et agréable...
continue encore et encore à accueillir nos compagnons...
Eh mince, il commence à pleuvoir.
Oh, arrête de chouiner...
Il a commencé à pleuvoir alors qu'on était sur le point de commencer...
Comment ça va se passer cette année ?
C'est vraiment chiant.
Pourquoi le temps est-il devenu soudainement mauvais ?
Il commence à pleuvoir.
Heeeeey !!
La ferme, abruti !
Idiot !
Tu es trop bruyant !!!!
Et ce de loin...
Vous n'arrêtez pas de vous plaindre.
Vous êtes le pire Matsumoto-san...
Ouais...
Pourquoi il marche si rapidement ?
Il fonce la tête baissée.
C'est un homme  qui va de l'avant.
Vraiment ?
C'est quoi ces vêtements ?
Salut les gars.
J'ai déjà vu ce personnage quelque part.
Par ici...
C'est bien beau tout ça.
Mais on ne peut rien faire pour la pluie ?
Salut les gars...
Fujiwara Hiroshi
Manager des Downtown
Vous vous moquez de moi ?
Les gars, vous ne dégagez pas la moindre aura du tout.
Eh bien c'est à dire...
On nous a jamais dit que l'on devait avoir  une certaine aura...
Si vous nous l'aviez dit un peu plus tôt,  on aurait peut-être pu...
Oui, on aurait pu...
A ce niveau, on intéressera jamais  la moindre F1 Sou...
F1 Sou...
F1 Sou : une femme de 20-34 ans qui travaille dans l'univers de la radio.
Combien de fois tu vas le répéter...?
Est-ce que tu sais au moins ce qu'est une F1 Sou ?
Quel genre de personne c'est ? Et de quelle génération elle vient...
Ce sont des femmes...
C'est tout lui ça...
Comme je savais que ça allait se produire,
j'ai invité une personne spéciale
qui possède une certaine aura.
Un invité possédant une aura que même les F1 Sou connaissent !
On a un invité.
Effectivement, un invité.
Ça ne s'est jamais produit auparavant...
Vous êtes sérieux ?
C'est une première...
Effectivement, regardez par ici.
Heeeey !!
Dès le début ?
Un invité spécial va arriver !!
Déjà ?
Quelqu'un avec une aura...
Ouais...
Qui ça peut être ?
Je me le demande !
On peut rire pour le moment, non ?
Puisque ça n'a pas commencé...
Il était tellement loin...
Plusieurs invités ?
On ne savait rien.
Quoi !?
QUOI !?
C'est Nakai !!
Qu'est-ce qu'il fout ici ?
C'est le vrai ?
Oh merde, c'est bien lui.
Oh merde,c'est bien lui.
C'est...
Attendez, pourquoi ???
Le temps est pourri et un foutu train vient juste de passer.
Ce timing était un peu...
Bordel, votre timing  craint.
Bordel votre timing craint.
Bordel,  votre timing  craint.
Ce timing était vraiment mauvais...
Alors que c'est une superstar...
Son entrée s'est faite en simultanée avec le passage d'un train.
C'était un peu...
Le train en arrière...
Attendez...
Je ne savais pas à propos de ces mecs derrière moi...
Voici notre invité spécial charismatique...
C'est SMAP !
Invité spécial : Super Idol
Mais ces personnes en arrière...
Ces personnes derrière ne sont pas...
Attendez...
Je ne savais pas à propos de ces mecs derrière moi...
Kusanagi-kun me gêne  à un point.
Ouais...
Hey, Kusanagi-kun...
Qu'est-ce qu'il regarde ?
Qu'est-ce qu'il fait ?
Ils viennent de sortir de nul part...
Incroyable...
Kusanagi-kun est vraiment drôle...
La manière dont Gorou-chan  a fait son entrée  était incroyable.
Trop drôle.
La façon dont Gorou-chan  a fait son entrée  était incroyable.
C'était incroyable.
Bordel...
Vous avez raison...
Vous n'êtes pas censés participer au Kouhaku ?
Vous avez raison.
Oh oui !
C'est bonsi je suis là ?
C'est bon si je suis là ?
Je ne sais rien de ce partenariat...
Ouais...
Vous êtes censé participer au Kouhaku, n'est-ce pas ?
Tout va bien !!
Qu'est-ce que tu fais ici...
SMAP a cinq membres,
donc tout va bien si Nakai n'est pas avec eux.
Mais les 5 sont là...
Kusanagi-kun, où est-ce que  vous regardez ?
On se le demande...
J'ai plein de questions à poser.
Tout d'abord, qu'est-ce que tu regardes, Kusanagi-kun ?
Oui !
Sérieusement...
Dîtes le nous...
Oui, on vous en prie...
Je n'ai aucune idée de ce qu'il regarde...
Nakai
C'était ton rêve de rejoindre la Gaki, n'est-ce pas ?
Fonce !
Il est...
Nakai-kun, rejoins l'emission
et fais en sorte de ne pas te faire botter les fesses, d'accord ?
C'était bien...
Il lui ressemble...
Kusanagi-kun,
que devrais-je faire ?
Fais de ton mieux, Nakai-kun.
Ce n'est pas sa vraie voix..
Ce n'est pas sa voix du tout...
Pas du tout...
Ça me convient de de rejoindre la Gaki,
mais j'espérais avoir un script ou un truc dans le genre...
On le voudrait nous aussi !
Au final, on est dans la même pagaille...
Attendez, quand il a dit que vous êtiez invité...
Attendez, vous allez nous  rejoindre ?
Oui, c'est le cas, n'est-ce pas ?
Cette année,Nakai  prendra part au show.
Vous déconnez !
Cette année, Nakai prendra part au show.
Quoi, pour de vrai ?
Plus sérieusement, vous devez retourner au Kouhaku, non ?
Bien évidemment...
Alors ces 4 là  ils n'ont rien à voir avec l'émission...
Je présume...
Premier invité participant de tous les temps
Voici Nakai Masahiro !!
Voici Nakai Masahiro, le tout premier invité de la série.
Avant le début,
un doute s'installe...
Attendez, ces quatres viennent eux aussi ?
Non, non, um...
Vous autre, à part Nakai,  rentrez chez vous.
Oh, ils repartent ?
Hey Kusanagi !
Ils s'en vont...
Kusanagi !!
Il n'a rien dit du tout...
C'est quoi son problème ?
Ouais...
C'est incroyable.
Vous êtes sûr que ce conflit avec la Kouhaku ne va pas être unproblème ?
Vous êtes sûr que ce conflit avec la Kouhaku ne va pas être un problème ?
Tout va bien.
Tu continues de dire "Tout va bien",
mais pourquoi tu es aussi confiant ?
Il a dit qu'il voulait rejoindre la Gaki
entre autre.
Puisque son rêve  vient de se réaliser,
laissons Nakai  nous  dire  quelques mots.
Pendant 24 heures, dans la mesure du possible, je souhaiterai joindre mes forces aux vôtres.
Le plaisir est pour nous ! On compte sur vous.
C'était pourri !!
Pouvez-vous vous présenter sans sortir toutes ces niaiseries ?
Oh oubliez-ça,  alignez-vous, vous voulez bien ?
Vous êtes sûr..?
Je pensais qu'il allait nous sortir quelque chose...
C'est gênant...
Prêts ?
Pas vraiment...
C'est un temps parfait pour un détective.
En quoi ?!
C'est un temps parfait pour une enquête.
Hey Hosei !!
Je porte  ces  lunettes
et je revetis un haut bleu.
Et 100 pour cent... euh mince, ce n'est pas 100%.
Désolé...
Non, désolé mais...
vous êtes vraiment nul à ça.
Oh, je vois...
Il vient de dire  désolé  à l'instant
n'est-ce pas ?
Donc cette partie ne va pas être coupée ?
Ouais.
Il y a des échecs comme cela...
Rien n'est modifiée  au final.
Non...
Tu ne devrais pas t'excuser envers nous...
A la fin, la vérité vaincra.
Le thème de l'année est : Détective.
Je suis la personne qui vous suivra à partir de maintenant.
Mon corps est  potelé;  mon cerveau est la force de mon travail
Mon corps est  potelé; mon cerveau est la force  de mon travail
Mon corps est  potelé;  mon cerveau est la force  de mon travail
je suis le détective  Fujiwara.
je suis le  détective Fujiwara.
D'accord ?
C'est quoi tout ça ?
On le savait déjà...
Le thème de l'année sera : détective.
Combien de fois tu vas le répéter ça ?!
Les 6 compagnons vont devenir détectives
et vont devoir accomplir leurs tâches pendant 24 heures.
Les 6 compagnons vont devenir détectives...
et participer à diverses activités...
Je suis horrible sur cette photo...
Je viens de dire que vous allez être des détectives, mais c'est quoi ces vêtements ?
Eh bien, on ne savait rien...
Des vêtements sont à votre disposition  dans les vestiaires.
Partez vous changer, d'accord ?
Afin de devenir de preux
détectives
Ils doivent se changer.
Première étape :
Ils doivent
revêtir des vêtements appropriés.
Les gars, vous êtes prêts ?
Je vais vous appeler dans l'ordre.
Tu es cool, ça te va comme un gant.
Matsumoto...
Tu vas devenir le plus grand détective Macho du Japon.
Oh, merci beaucoup...
Le détective Macho super musclé
Ça te va vraiment bien.
Merci.
Pourquoi tu es si heureux ?
Le détective Tsukkomi sans peur.
Oui...
Pourquoi tu es content ?
Parce que c'est l'une des rares fois où l'on me donne des vêtements normaux...
C'est vrai.
Oh je vois...
Ils se sont calmés sur vos vêtements.
Oui, ils se sont donnés du mal...
Bon sang, comme d'habitude tu es magnifique.
Merci beaucoup.
Le détective mignon et remarié.
Tu es le détective sexy.
Je vais faire de mon mieux...
Comme d'habitude, tu parais toujours aussi mince...
Le détective squelettique.
Mais j'imagine que tu es bon détective miséreux.
...Merci beaucoup...
Oh, comme il est mignon.
Oh, ils vous ont donné des vêtements normaux...
Le détective au visage de bébé.
C'est nickel.
Je pensais que ça allait tomber sur Yama-chan puisque c'est le dernier.
Effectivement.
C'est vrai.
Parce que c'était  le 5ème.
Moi aussi, mais tout va bien...
Ce qui signifie...
Bordel, c'est trop serré !
La taille des vêtements de Nakai est trop petite.
La taille des vêtements...
Ce n'est pas la bonne taille...
Ça ne l'est pas...
C'est un peu étrange...
C'est beaucoup trop petit.
C'est quoi ça ?
Umm... pour être honnête
ça ne me dérange pas.
Vous le prenez  plutôt bien.
Ils s'attendaient à ce que je dise, "C'est quoi ce bordel ? Pourquoi c'est si serré ?!"
Mais pour être honnête, ce n'est pas dérangeant du tout.
Ne Pas Rire : Les règles
Les règles sont simples
Être détective pendant 24 heures.
Pendant cette période,ils ne pourront pas rire.
Si ils rigolent,ils seront
sévèrement punis.
Pendant les prochaines 24 heures, ils ne peuvent pas rire, quoi qu'il se passe.
C'est tout.
Dans un instant, le bus en direction de l'agence va arriver.
Préparez un foutu taxi, bordel !
Le stress commence à grimper.
Sérieusement...
Les gars, alignez-vous juste ici ?
Il y a un arrêt de bus ici, parmi tous les endroits...
Sérieusement, on en a marre des bus...
Hey, le bus arrive.
Les gars, vous commencez à cette heure de la matinée ?
Oui..
Je suis choqué...
Plein de photos\c&HF3BC22&} de ce bus&H0124DD&} ont circulé sur Twitter, vous savez ?
Plein de photos de ce bus ont circulé sur Twitter, vous savez ?
Si tôt ??
Avant que l'on monte dans le bus ?
Le voilà.
Voici le bus de l'agence de détectives Gaasu Kurobikari.
C'est l'agence où vous allez vous diriger.
Dès que vous aurez mis le pied dans le bus vous ne pourrez plus rigoler.
Dès que vous aurez mis le pied dans le bus vous ne pourrez plus rire.
Comme d'habitude...
Sérieusement, pourquoi on ne peut pas rire ?
Vous touchez un point là !
Vous pouvez nous donner une bonne raison ?
Oui, expliquez nous pourquoi.
Vous ne pouvez pas rire...
C'est la règle !
LE BUS
Le bus de l'agence de détectives Gaasuu Kurobikari.
Sur le bus est représenté Suga-lock Holmes,
Ils se dirigent vers l'agence
où ils suivront leur formation de détective.
On le doit ?
On y va ?
Ça doit être super stressant, chaque année...
Puisque c'est une occasion spéciale,Nakai devrait y aller en premier.
Puisque c'est une occasion spéciale, Nakai devrait y aller en premier.
Moi ?
Le premier pas...
Vous allez me suivre...
Bien évidemment.
Bien sûr.
Oui.
Il est dedans !
Dès que vous êtes entré...
Ne pas rire
Détectives
Ses fesses
sont bien moulées...
C'est trop serré.
Allons-y...
Bordel, on est repartis pour une année...
C'est vrai...
2015...
D'autres personnes sont déjà présentes
Ah~~~, ça commence !!
C'est reparti, hein ?
Je suis nouveau ici, donc je compte vraiment sur vous.
C'est plus difficile que ça en à l'air.
Les journées qui précèdent
sont si terribles ?
Oh oui, je les déteste.
Les journées qui précèdent, on est dans notre petit quotidien,
tu ne détestes pas ça ?
Je déteste.
Dans ma tête,
le "Donna Donna" retentit.
J'ai l'impression que je vais être trahi...
Le bus part. Qu'est-ce qui les attend ?
Finalement, le bus part en direction de l'agence.
Qu'est-ce qui les attend ?
C'est vraiment perturbant que Nakai-kun soit là.
Yama-chan, ça faisait longtemps, n'est-ce pas ?
Ça faisait longtemps...
Ça fait combien d'années ?
Il n'a pas rencontré Hosei depuis sa collaboration avec Nakai-kun il y a de cela 17 ans.
Environ... 15 ans ?
Quoi ?
Si longtemps ?
Vous avez encore ce lapin ?
Non, il nous a quitté.
Parce que... Depuis notre dernière rencontre...
Les lapins vivent environ entre 7 et 8 ans.
Comment il s'appelait déjà ?
Ninjin. ("carotte" en japonais)
Arrêtez ça.
Essayer de se piéger les uns les autres.
Et voilà le premier...
Si vous rigolez, la Black Army
viendra frapper vos fesses.
Je peux retirer ces vêtements ? Il fait chaud, non ?
Ils essaient de nous pousser à bout.
Vous avez raison.
Nakai-kun, ce n'est pas sympa.
Nakai-kun, vos fesses.
Montrez-nous vos fesses.
Oh, on peut couper les caméras juste cette fois ?
Le pantalon s'est déchirée à l'arrêt.
Ne dis pas des choses comme "on peut couper les caméras".
On ne va pas les couper pour si peu.
Pourquoi ils devraient les couper ?
Attendez, j'ai rien fait moi.
Cette déchirure est assez importante...
On va faire comme si rien était...
Oui, tout le long de l'arrêt.
Merde, c'est bien déchiré.
Ne dis pas des choses comme "Faisons une pause".
Les démons du rire veillent sur eux
et finissent par se réveiller.
Le véhicule où chacun tente de survivre...
Finalement, les démons du rire finissent par se réveiller.
Bon sang, je suis nerveux maintenant.
Arrêt de bus.
Thème de DokonjoGaeru
Kyouko-chan
Goriraimo
Ocarina
Himura Yuuki
Tu as parlé à Hiroshi à propos de "tu sais quoi" ?
Je n'ai pas trouvée le courage de lui dire...
J'ai peur de le bouleverser...
S'il apprend qu'il ne me reste plus qu'un mois à vivre...
Tu as peut être raison, mais tu dois lui dire.
Histoire : Dokonjo Gaeru
Kyouko-chan n'a plus qu'1 mois à vivre.
J'ai invité Hiroshi à nous rejoindre...
Tu devras lui dire quand il arrivera.
Hiroshi va arriver d'une minute à l'autre...
Hiroshi
Yoshikazu Ebisu
Kyouko-chan, ça faisait longtemps.
Ce visage..
Lit le script
Apprends-le, bordel...
Mais ce visage quoi...
Il fallait apprendre vos répliques...
Hiroshi, assieds-toi...
Je t'en prie, écoute-moi bien...
Pour tout te dire je...
Je n'ai plus qu'1 mois à vivre...
Quoi, pour de vrai ?
Hiroshi, écoute-bien.
Kyouko-chan pensait à toi et elle ne voulait pas te parler de ses problèmes de santeé.
Je ne savais pas que Kyouko-chan était malade.
Que dois-je faire...Pyon kichi ?
Que dois-je faire... Pyon kichi ?
Hehehehehehe.
C'est horrible.
Sérieusement... C'est quoi ce bordel ?
Allez, tenons le coup.
Ça ne va pas Hiroshi ?
Hehehehehe.
Qu'est-ce qu'il y a, Hiroshi ?
Umm je...
Oui ?
Kyouko-chan, la vérité c'est que
je t'aitoujours aimé
je t'ai toujours aimé
Kyouko-chan.
Tu l'as dit, bien joué !
Hehehehehehehe.
C'est quoi ce bordel ?
Il se passe quoi ?
Bordel !
Faîtes-le bien...
Je ne sais pas ce qu'il se passe... C'est quoi son problème ?
Il n'est pas sérieux.
Sers-la fort, Hiroshi !
Gyuu !
Hehehe.
Oh non, la santé de Kyouko-chan s'aggrave...
Sa santé s'est détériorée.
Hiroshi-kun...
Dokonjo Histoire : Gaeru
La condition de Kyouko-chan a changée.
Je ne veux pas mourir !
Kyouko-Chan !
Kyouko-channnnn !
Ce n'est pas l'heure de pleurer !
Gorou
Wakabayashi Masayasu
Il est trop tôt pour abandonner.
Kyouko-chan
est entre la vie et la mort.
Réalisons le voeux de Kyouko-chan
et donnons-lui l'envie de vivre.
Histoire : Dokonjo Gaeru
Réaliser le voeux le plus cher de Kyouko-chan.
et donnons-lui l'envie de vivre.
Nous allons réaliser un miracle.
Je veux avoir mon premier baiser !
Ton premier baiser ?
Voeux de Kyouko-chan
Elle veut son premier baiser.
Son voeux est d'avoir son premier baiser...
gewewgweg.
Il y a 6 mecs en face de nous.
Parmi les 6
Choisis la personne avec qui tu veux avoir ton premier baiser.
Mets-toi en face de lui et fermes tes yeux.
Comme si ta vie en dépendait.
Méthode pour avoir son premier baiser :
Se tenir en face de la personne que l'on veut embrasser et fermer les yeux.
La personne en face de toi voudra t'embrasser.
Kyouko-chan, fais ton choix.
C'est ton premier baiser, prends ton temps.
Observe les bien...
Prends tout ton temps...
Elle le fixe...
Elle a tourné son béret sur le côté...
Oh...
Elle a fermée ses yeux !!
Son premier baiser sera avec Hamada
C'est très certainement à cause de ses lèvres.
Le mec aux grosses lèvres va t'embrasser, j'en suis sûr.
Il va le faire.
Elle a souri...
C'était bien, hein ?
Pourquoi moi ?
Ouch, ça avait l'air horrible.
Je suis content pour toi.
Kyouko-chan, tu n'auras jamais d'autres chances comme celle-ci.
Pourquoi ne pas en embrasser un autre ?
Mais cette fois-ci
un baiser passioné.
Elle peut embrasser un deuxième.
Fermes tes yeux face à lui.
Vous vous foutez de moi...
Elle l'aime beaucoup...
Vous y avez échappé...
Hey, elle est partie là-bas.
Impossible, c'est donc...
Ce n'est pas vrai...
Elle s'est rapprochée...
Elle a vérouillé...
C'est sa deuxième fois...
C'est vrai.
Elle a fermé ses yeux !!
Le 2nd baiser sera avec Nakai.
Ses yeux sont fermées !
Oui.
Vas-y.
Embrassez-là pour nous, je vous en prie.
Sa vie en dépend.
Un plus passioné que le précédent.
Elle en veut un autre !
C'est vrai.
Donnez-lui un baiser passioné.
Fonce !
C'est torride.
Donnez-lui un baiser passioné.
C'était incroyable.
Tu dois être tellement heureuse.
C'était quelque chose...
Kyouko-chan...
C'est incroyable.
Vous l'avez vraiment fait...
C'était incroyable, hein ?
Notre motivation est revenue.
Avec ceci, Kyouko-chan...
Tu en as assez ?
Tu as dû retrouver l'envie de vivre.
Je...
Tu veux encore quelque chose Kyouko-chan...
Je veux écouter SMAP chanter en live...
Vouex de Kyouko-chan :
Ecouter une chanson live de SMAP
Tu veux les écouter en live ?
Mais pour ça, on aurait besoin de SMAP...
On a rien sous le coude...
C'est vrai.
Que doit-on faire ?
Hey les gars...
Il est là...
Il est assis juste en face de nous !
SMAP est là !!
SMAP est là !
C'est même le leader de SMAP qui est là !
Oh wow, le leader ?!
Je vous en prie, la vie de Kyouko-chan en dé...
La vie de Kyouko-chan en dépend.
Asseyez-vous là je vous en prie.
A côté d'elle.
Juste à côté d'elle.
Enlassez-là pour nous.
Asseyez-vous là et chantez pour elle...
On vous en prie.
Music Start !!
Lion Heart - SMAP
Fujiwara intervient soudainement
C'est quoi ça !
Tu ne vas pas chanter quand même ?
C'est comme la série "Tu vas chanter ça ?"...
J'avais vu que Fujiwara-san s'était levé...
A quel moment tu t'es ramené ?
Ok, c'est parti.
Lion Heart - SMAP
Bordel, elle est chiante.
On peut tout entendre...
Je vais chanter...
Tu as toujours été ma bouffée d'oxygène.
SMAP Leader - Le volume coupé
Tu guéris les douleurs
Qui me rongent
Que puis-je faire face
à cet amour ?
Te protéger, c'est ce pourquoi je suis né
C'est mauvais.
C'est leur chanson en plus.
Il l'a chanté bizarement.
Je resterai à tes côtés même quand tu me détesteras
Bordel, il est nul.
Quand je te regarde dormir, mon coeur tremble, Lion Heart
Il est à chier...
C'est le pire.
C'est tout simplement ridicule.
Encore ?
Si nous avons un jour
Goriraimo chante à son tour
Un enfant ensemble
Il est plutôt doué...
Je dirai à cet enfant qu'il est
Vous déconnez là, non ?
C'est quoi ce foutoir ?
la 2ème chose la précieuse dans ce monde
Un jour toi aussi
Gorou chante lui aussi...
tu rencontreras quelqu'un que tu aimeras
Bordel, lui aussi il pue à des kilomètres.
Comme je l'ai fait
C'est horrible...
Quand j'ai rencontré ta mère
C'était vraiment mauvais.
Un chemin jonché de mensonges
Hiroshi intervient à son tour
et de faux amours
Je les affronterai
Horrible.
Toutes ces choses que nous avons perdu
Le nouveau groupe SMAP s'est formé
C'est impossible.
Je resterai à tes côtés même quand tu me détesteras
C'est un festival.
Quand je te regarde dormir, mon coeur tremble, Lion Heart
La vie de Kyouko-chan...
KYOUKO-CHAN !!
KYOUKO-CHAN !
Tu es responsable !
Bordel, pourquoi il rigole celui-là ?
Pourquoi il rigole ?
Quelqu'un vient de mourir !
Oui, quelqu'un est décédé.
Elle vient de mourir...
Pourquoi il a rigolé ?
Il n'a pas pu se retenir...
Si vous êtiez vraiment de SMAP,
Kyouko-chan ne serait pas morte !
Vous êtes un imposteur, n'est-ce pas ?!
Ils partent sans Kyouko-chan ?
Qu'est-ce qu'il va faire ?
Elle n'est pas morte...
Mais bon sang...
C'était vraiment difficile...
Oui, ça l'était...
C'était dur...
1 heure s'est écoulée depuis le départ
1 seule heure s'est écoulée
Les fessés continuent à être distribuées
A cause des coups, les 6 ne sourient plus.
Cependant, d'autres pièges les attendent.
Les pièges qui les attendent
ne vont pas leur laisser le moindre répit.
Eh bien, j'imagine que vous n'aviez pas le choix que de chanter.
Arrêt de bus.
Mais je ne comprends pas pourquoi les autres ont commencé à chanter...
VOUS LA, NE BOUGEZ PAS.
Ne bougez pas.
1ère divison de la Tokyo Metropolitan : Shiroda Gorou
Kinoshita Takayuki
Vous êtes tous là, non ?
L'autre jour, on a eu un cas de meurtre dans les parages...
Un meurtrier traine dans le coin.
Selon les témoignages,
c'était un homme qui avait entre 40 et 50 ans,
formé en tant que détective...
Les 6 correspondent à la description
Il était habillé comme vous.
Venez au commissariat je vous prie
Attendez une minute.
Vous êtes qui vous ?
Je suis l'intendant Itou de la 7ème division.
7ème division de la Tokyo Metropolitan- Intendant Ito Rin
Takanashi Rin
La 7ème division est elle aussi chargée de l'affaire.
La 7ème division n'a pas sa place ici.
C'est une enquête pour la 1ère division, rentrez chez vous ! Allez !
Après on dit que l'on ne fait pas confianceà la 1ère division !!
Vous êtes qui vous ?
7ème division de la Tokyo Metropolitan : Kinomiya Nagisa
Horikita Maki
Je suis comme elle, je suis de la 7ème division; je m'appelle Kinomiya Nagisa.
Pour de vrai ?
Ils ont ramené une grande actrice...
Sérieusement ?
C'est incroyable.
J'ai peur, j'ai peur.
Kinomiya ? J'ai déjà entendu ce nom.
La femme détective qui se sert de capacités spéciales pour trouver le coupable, n'est-ce pas ?
Lorsque Kinomiya-san retire ses écouteurs et se synchronise avec quelqu'un, elle peut lire dans son esprit.
Vous êtes quoi à la fin ?
Capacité spéciale du Détective Kinomiya :
Elle peut lire dans l'esprit des personnes.
Quoi qu'il en soit, c'en est assez.
Je vais emmener ces personnes au commissariat, donc dégagez de là.
J'y vais.
Shiroda-san...
Quoi ?
Vous pensez réellement que ces personnes sont ceux qui ont commis le crime ?
Bien sûr, regardez-les bien.
Le mec aux cheveux blonds.
Il est très certainement celui qui a commis le crime.
C'était super effrayant...
Je suis synchronisée...
Attendez, quoi ?
"Refaîtes le même, d'accord ?"
C'est quoi ça ?
Ce mec... au mois d'Octobre...
Il a acheté un gâteau fait-main dans une boutique à Shimokitazawa.
Tu as raison, des témoignages l'ont prouvé.
En Octobre, dans une boulangerie à Shimokitazawa,
un Macho intenable a été vu entrer et sortir de cette boutique.
Et le gâteau que cet homme avait commandé était...
Non non non...
Un en forme de coeur :
Attendez un peu...
un gâteau d'anniversaire orné de son portrait,  qui a été envoyé à sa femme.
S'il vous plaît...
Attendez une minute...
Quoiiiiii ?
Ce n'est pas ce que vous croyez !!!
Wow !!
Elle a remarqué à quel point Matsumoto était un mari charmant.
Ce n'est pas ce que vous croyez !!!
C'est incroyable !
Wow...
Oh, c'est pour ça qu'elle a dit au début, "Refais le même, d'accord ?"
Oh je vois, je comprends maintenant.
Effectivement, c'était pour ça.
Je ne l'ai pas vu venir.
C'est un choc.
Je ne veux pas qu'elle m'épie.
C'était inimaginable.
Où ont-ils pêché cette information ?
Cette information ! D'où elle vient ?
En plus de cela,
il a été vu à Nakano.
Tu as raison.
Tu as raison, des témoignages nous l'ont rapporté.
Il était à Nakano Broadway
cherchant un costume "Unagiinu" pour sa fille.
Il lui a fallu du temps, mais quand il l'a trouvé,
on pouvait contempler un immense Macho sautant de joie.
J'ai chaud.
J'ai super chaud.
Sérieusement, c'est bon maintenant...
Non, non, non...
Je vois...
Elle est vraiment incroyable.
Elle a signalé à quel point il aimait sa fille.
Oui, c'est vrai.
Elle est incroyable.
Ce n'est pas bon...
Vous allez bien ?
Non non, ce n'est pas comme ça...
C'était quoi alors ?
J'ai tellement chaud...
Très bien...
Et ce mec alors ?
Ça ne serait pas lui le coupable ?
Je me suis synchronisée.
"Vivre au Japon n'est pas si mal au final."
Haha.
Il a un penchant pour la forêt africaine.
En effet, j'ai quelque chose dessus.
Le gorille des plaines.
Nom scientifique Gorille gorille gorille.
Nom scientifiqueGorille gorille gorille.
Un mammifère classé chez les primates, de la famille des hominidae, un gorille intelligent,
C'est un animal particulièrement dangereux qui habite dans les zones humides en basse altitude.
C'est ce qu'elle voulait dire par, "Vivre au Japon n'est pas si mal au final."
Lecture de l'esprit d'un gorille sauvage.
Bordel...
Ce n'est pas une vraie arrestation, n'est-ce pas ?
Si vous nous emmenez, ça serait injuste, hein ?
C'est vrai.
Et cet homme, au milieu..?
Cet homme est le coupable ?
Elle va se synchroniser.
Elle fixe comme une dingue.
Je me suis synchronisée.
Bien, bien.
"Bon sang, je suis vraiment classe."
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ses vêtements...
Il pense qu'ils lui vont bien,  mais en réalité c'est juste
un reflet honteux de son passé d'ex-delinquant.
C'est vrai, j'ai quelque chose là-dessus.
Même s'il est une  super idol,
ses vêtements quotidiens ressemblent
à des vêtements de déliquants.
Pour couronner le tout,
son junior qui habite dans la même ville que lui, SU de RIP SLYME,
critique la médiocrité de ses vêtements dans son dos.
Je n'aurai pas voulu...
Je n'aurai pas voulu que l'on me dise ça ici.
Elle a vu le goût vestimentaire d'ex-déliquant
Le pire dans tout ça c'est le haut.
Miss Kinomiya, c'est sérieux.
Cet homme met un bandana autour de sa tête quand il porte un chapeau,
un style que l'on a déjà vu chez
Chage de CHAGE et ASKA.
Même sur Internet, c'est un sujet brûlant,
sur le fait qu'il ressemble à Chage.
Il lui ressemble, c'est vrai.
Elle s'est synchronisée.
Elle a lu son esprit et a vu le style de Chage
Ce n'est pas si similaire.
Je vois, dans ce cas,
vous n'avez rien à voir avec l'affaire, mais
vous allez venir avec nous pour avoir commis un "crime Chage" !!
Allons-y.
Venez avec nous. On va vous interroger.
Nakai Masahiro va être interrogé pour avoir commis un "crime Chage"
Allons-y.
Attendez...
Quoi ?
Il est parti ?
Il se passe quoi ?
Il est déjà parti ?
Les gars, on va bientôt arriver à l'agence
Les gars, on va bientôt arriver à l'agence.
Quoi !?
Serieusement ?
Le bus a mis les nerfs à vif.
Cependant, ce n'est que le commencement.
Un Nouveau Champ de bataille
Ils se dirigent vers un nouveau champ de bataille.
Nous y voilà !!
Nous sommes arrivés.
Site du "Ne pas Rire" :
Agence de détectives Gaasuu Kurobikari
C'est dans ce bâtiment régi par les mystères et les rires
Que les assassins du rire vont se livrer une bataille sans merci.
C'est dans ce bâtiment, régi par les mystères et les rires,
que les assassins du rire vont se livrer une bataille sans merci.
C'est l'anniversaire de votre femme ?
Oui.
Arrivée à l'agence.
Nous sommes arrivés.
Alors pourquoi elle n'a pas...
Lorsqu'elle s'est synchronisée avec toi.
Vous n'arrêtiez pas de dire...
"C'est embarassant."
"Arrêtez," que vous disiez.
Il n'y a pas d'anniversaire.
Il n'y a "pas d'anniversaire ?"
Comment il pourrait ne pas y avoir d'anniversaire ?
Le mari aimant joue l'idiot.
Ce que je voulais dire, ce que je me sens mal pour les personnes qui croient en ces choses.
Allons-y.
Un mari aimant.
C'est une bonne chose.
Oui effectivement.
Par ici.
Voici l'agence de détectives. Regardez bien.
Voicil'agence de détectives. Regardez bien.
Voilà l'emblème de cette agence.
Impressionnant, n'est-ce pas ?
Fondateur de l'agence :
Suga-lock Holmes.
Cette statue en bronze
possède en réalité une histoire très profonde.
Vous pouvez attendre ici ?
Il ne nous sort pas d'explications comme toujours.
Je suis désolé.
Transformation en mini-détective.
Désolé pour l'attente. Je vais vous parler de cette statue, donc écoutez bien !
T'es qui ?
C'est Fujiwara.
Allez.
Fujiwara, vous avez rétréci.
Oui, il est plus petit qu'avant.
Pour une raison obscure, Hamada se fait frapper 2 fois.
Tu as touché ma main ! C'est quoi ton problème, idiot !
Vous avez là la sshhhh...
sshhhh...
Statue en bronze du légendaire membre de l'agence Gaasuu Kurobikari
Suga-lock Holmes 1er du nom.
Hol... Le Directeur Holmes était
un homme d'aff... d'affaire américain et... je suis désolé.
Il lui ressemble beaucoup.
Il est exactement comme Fujiwara.
Le petit détective est similaire à l'original
Ne sors pas le "Je suis désolé."
Tu peux le faire, j'en suis sûr.
Tu répètes, et c'est dans la poche.
Tu te débrouilles bien, je te l'assure.
D'accord, au revoir.
On dirait qu'il a changé...
Le Fujiwara originel de retour
Très bien, allons-y.
Il est complètement différent.
Allons-y.
Leurs tailles sont un peu...
Agence de détectives Gaasuu Kurobikari .
Entrée de l'agence
C'est immense.
Impressionnant, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas trop grand pour une agence de détectives ?
Voici le foyer.
Wow.
C'est spacieux.
Tu as raison. Wow.
Entrée
Une agence de détectives...
L'agence est dans un immense bâtiment.
D'autres pièges les attendent.
Une agence de détectives possédant un patrimoine conséquant.
Bien évidemment, d'autres pièges les attendent au lieu où ils se dirigent.
Voici votre salle de repos.
Entrons.
Entrons tous.
Whoa.
C'est parti.
Salle des Bleus.
Regardez bien.
Voici
la peinture la plus connue au monde,
la Hama Lisa.
Chef d'oeuvre : La Hama Lisa
Masterpiece: La Hama Lisa
Cette peinture à une valeur de plusieurs milliard de Yen.
Quelques fois son visage ressemble à ça.
Il n'a pas l'air de beaucoup rigoler.
Uh huh.  C'est... vrai.
Il ne rigole pas.
Il fait la tête.
Les gars, regardez ça !
C'est une sculpture en bronze du Grand Voleur X 1er du nom.
Le Grand Voleur X 1er du nom était
Grand voleur 1er du nom.
Grand Voleur X 1er du nom
l'étern... l'éternel rival du premier directeur de l'agence Gaasuu Kurobikari,
Un illustre voleur qui s'est illustré dans le monde entier.
L'éternel rival du détective Suga-lock Holmes.
Suga-lock Holmes.
Le directeur Suga-lock Holmes
a sculpté cette statue du voleur,
pour que personne ne puissent oublier la raison d'être d'un détective.
C'est un ennemi, non ?
En effet.
Il porte un masque, mais ne le retirez surtout pas.
Quoi ?
Ne retirez pas le masque.
Vraiment ?
Veuillez vous assoir.
Je vais faire un saut aux toilettes.
Ah, moi aussi.
Je vais moi aussi y aller.
D'ailleurs,
je viens de m'en rendre compte, mais ma veste,
a légèrement rétréci...
On a pas besoin de le savoir.
Sa veste a été secrètement échangé avec celle de Nakai.
Ils m'ont donné la mauvaise.
C'est celle de Nakai.
Ils les ont échangés.
C'est celle que Nakai portait.
Lorsque Nakai a été emmené
pour un "crime Chage"...
Pourquoi vous ne l'aviez pas remarqué ?
A ce moment-là, quand je l'ai retirée, elles ont été échangées ?
Devoir de détective : 2ème heure
10 AM. La traditionnelle épreuve est de retour.
Les tiroirs sont encore là.
Ggff.
Comme d'habitude j'ai envie de dire.
Tu viens de rigoler à l'instant.
Non, je ne rigolais pas.
Si tu rigolais.
Je ne rigolais pas.
Ces tiroirs, c'est l'heure.
Il y a un lecteur DVD juste là, Tanaka, il y a des chances qu'il y ait encore un DVD.
DVD Thai kick 6 années à la suite.
Hotel
Spy
Airport
Teachers
Defense Force
Great Prison Escape
Pas cette année.  C'en est assez.
Mais cette année je porte un pantalon.
C'est vrai. Ça brise la tradition...
Ça va peut-être être différent ?
Vous avez raison.
Pour la 10ème année...
Je vais les ouvrir.
Vous voyez ?
Dès le début.
Mystérieux DVD 2
C'est écrit "2."
Plus de doutes.
Rien.
Il y a un "1" ?
Huh ? Un autre ?
Les voilà : le 1, et le 2.
Mystérieux DVD 1
1.
Et une lettre.
C'est bien une lettre. C'est quoi ?
C'est quoi ça ?
Il y a de l'argent à l'intérieur.
5000 Yen ?
Un billet de 5000 Yen.
Il a reçu de l'argent alors !
Cet argent est pour moi ?
C'est une première, obtenir de l'argent...
On en lui a donné, comme ça !?
Aaaah !
J'ai dis d'y aller mollo.
Il a reçu de l'argent de poche ?
On me le donne comme argent de poche ?
C'est ce que je pense !
5000 Yen, c'est une somme raisonnable.
En terme d'argent de poche...
c'est une belle somme.
Peut-être un supplément.
Allez Matsumoto-san, à ton tour.
Rien ici.
Oh, il y a quelque chose.
"Seul le détenteur..."
Enveloppe "seul le détenteur peut regarder dedans".
C'est écrit "seul le détenteur peut regarder dedans".
On ne peut pas regarder alors.
Que veut-elle dire par "détenteur" ?
Seul Matsumoto-san peut regarder le contenu.
Ahh il n'y a qu'un objet.
Hey, ne regardez pas !!
Lettre défi de Kaijin Nijuu Mensou
Note : Kaijin Nijuu Mensou est un ennemi bien connu des livres d'Edogawa Rampo
A partir de maintenant, une mission secrète va vous être attribué.
N'en parlez pas du contenu de la lettre aux autres !
Oh wow...
En moins de 10 minutes, faîtes en sorte que Tanaka-
Vous n'êtes pas censés nous le dire, non ?
Matsumoto, a révélé le plan top secret ?
J'étais confus !
C'est quoi la mission ?
C'est bon, c'est bon, c'est bon.
Non non non non.
C'est clairement écrit ici.
Ils auraient dû
écrire la mission en rouge, je ne sais pas.
Oui oui oui oui.
Apparemment ça a un rapport avec moi...
La mission secrète "faîtes en sorte que Tanaka..." est révélée.
Tu as tout entendu.
Oui.
C'est...
C'est écrit "faîtes en sorte que Tanaka..."
On a entendu "faîtes en sorte que Tanaka...", puis tu t'es arrêté.
"Faîtes en sorte que Tanaka...", oui.
Que va-t-il se passer pour Tanaka ?
Oui, oui.
Vous avez également dit "10 minutes".
10 minutes, oui.
Ne vous inquiétez pas,
Mission secrète
de Matsumoto
Lettre défi de Kaijin Nijuu Mensou
Dans les 10 prochaine minutes,
faîtes en sorte que Tanaka pleure en utilisant vos propres mots.
Si vous échouez,
une "punission sévère" vous sera donné.
L'horloge derrière vous a déjà commencé à bouger.
L'horloge derrière lui a déjà commencé à bouger.
mais Tanaka fait... euh...
Tanaka se donne vraiment à fond...
Vous le pensez ?
Tu n'es pas sincère du tout.
avec son livre sur les animaux.
Oh oui, il est tout juste sorti.
Publié par Shougakukan, ou...
C'est chez Gakken.
Note : Gakken et Shougakukan sont 2 maisons d'édition au Japon.
Oh, Gakken.
Quel jeu d'acteur !
Il a reçu des consignes bien gentillettes.
Je suis d'accord.
Oui.
Si vous voulez mon avis, je pense qu'il
veut me compromettre.
Si Matsumoto n'avait pas dit "faîtes en sorte que Tanaka...",
il aurait pu jouer là dessus, et la cible n'aurait pas été connue.
Ils ont mal écrit aussi,
mais, à propos de l'encyclopédie sorti chez Gakken...
présenté par Tanaka
Oui, je leur ai montré.
Oh, ils en ont pensé quoi ?
Ils ont dit que leur perception des êtres vivants était différente.
C'est quelque chose de difficile à réaliser.
Effectivement.
Ils pensaient que tout le monde avait le même point de vue à propos des animaux.
Que tes enfants ont vu ton bouquin,
je pense que leur vision de leur père a dû changer.
Vous voulez dire avec ce bouquin ?
Voir ton point de vue sur les animaux,
et sortir un bouquin a dû leur faire penser, "Notre père fait des choses comme ça",
tes enfants ont dû commencer à voir autrement
leur propre père, je pense.
Tu l'avais remarqué, Tanaka.
Non pas du tout.
Je suis sûr que tu avais compris !
Tu avais compris !
Tu m'as demasqué !
Non non non.
Ce challenge a l'air difficile.
Ton visage dit : fais le pleurer.
Un challenge bien difficile...
7 minutes se sont écoulées....
7 minutes écoulées
Des choses du style, "papa fait vraiment de son mieux".
Ils ne te le diront pas en face, mais ils le pensent.
Les mots de Matsumoto ne touchent pas Tanaka
Le temps s'écoule
9 minutes se sont écoulées
mais le Tanaka que nous avons aujourd'hui...
on le doit en parti grâce à Endo.
Effectivement,
c'est Endo qui m'a dit,
"Hey faisons de la comédie".
Grâce à lui, j'ai pu rentrer dans ce monde.
Je vois, Endo est remarquable lui aussi.
10 secondes, 9, 8, 7....
Endo, dis quelque chose.
Endo, dis quelque chose à Tanaka.
Dis lui ce que tu as sur le coeur !
Tu fais toujours de ton mieux, merci !
J'ai raté le défi, idiot !!!
Echec du défi
Je ne sais pas ce qu'il va m'arriver.
Et voilà la punission.
Le voilà.
Attendez, c'est quoi ?
"Big science shock"
"Big science shock" ?
J'ai peur.
C'est effrayant.
Procédure du Big Science Shock
Vous devez tenir la partie argentée du verre.
Boire doucement.
*Si vous ne buvez pas, ne touchez surtout pas le verre.
Oh wow, ça a l'air flippant.
Ça fait peur !!
C'est écrit qu'il doit boire.
Je ne voudrai pas être à sa place.
Je vais mourir ?
C'est écrit "shock".
Je ne le ferai pas.
S'il vous plaît, ne mourez pas.
Oui.
C'est flippant...
Je ne sais pas ce qu'il va se passer.
Que veut dire "science shock" ?
Procédure du Big Science Shock.
Vous devez tenir la partie argentée du verre.
Boire doucement.
*Si vous ne buvez pas, ne touchez surtout pas le verre.
Tout d'abord, tenir la partie argent - attendez, vous en buvez deux ou un seul ?
Ceux qui ne boivent pas ne peuvent pas toucher les verres.
Ce n'est pas précisé s'il faut boire un ou deux verres.
La partie argentée.
C'est flippant...
J'ai VRAIMENT peur en ce moment.
La couleur me dérange...
L'odeur est très fraîche.
Oui.
C'est très fort.
"Boire doucement".
OWWWW !
OUUUUUUCH !!
MES LEVRES ME FONT MAL !!
MES LEVRES ME FONT MAL ! OUCH !
C'est horrible !
J'ai mal aux lèvres !
Science Shock
Puissante décharge d'électricité statique
MES LEVRES ME FONT MAL !!
Elle picotent ! J'ai super mal !!
OW OW OW MES LEVRES ME FONT MAL !
Elles ont gonflé ?
Elles ont gonflé, n'est-ce pas !?
Mes lèvres sont entrain de gonfler, hein !?
OUCH !
Elles ont gonflé on dirait !!
C'est quoi ça ?
Ça t'as choqué ?
Comme un "BANG" !
Oui.
Mes lèvres sont gonflées, non ?
Non sérieusement, mes lèvres sont gonflées, non ?
Non, elles ne le sont pas.
Elles ont toujours été comme ça ?
Juste ici ?
Non, elles ont toujours été comme ça.
Mes lèvres sont super gonflées.
Alors pourquoi ces deux verres ?
Au cas où vous ratiez.
Essayez alors.
Certainement pas.
Oh que non.
Après avoir vu ça,
Certainement pas !
C'est impossible qu'on le fasse.
Il n'a pas arrêté de rigoler.
Il y en a partout.
Tu en as fait tout un plat !
Non, écoutez.
C'était quoi ta mission ?
C'était quoi ?
En 10 minutes,
Mission secrète :
En 10 minutes, faîtes en sorte que Tanaka pleure
en utilisant vos propres mots.
en utilisant vos propres mots,
Oui...
faîtes pleurer Tanaka.
Le faire pleurer ?
Me faire pleurer !?
C'est assez difficile.
Je pense que je n'étais pas loin.
Non, pas du tout.
Désolé, mais vous en étiez encore loin.
AAAAHHH !!!
JE T'AI DIT D'Y ALLER MOLOOO !!!
2 heures et 30 minutes se sont écoulées.
Les farces des tiroirs ne sont pas encore finies.
Je me sens un peu comme...
j'ai l'impresison que mes lèvres ont été écrasées par le couvercle d'un piano.
Shozo, ouvre tes tiroirs.
Elle est là.
Quoi !?
Encore ce piège.
On sait tout...
Enveloppe où est écrit "on sait tout"
Regarde dans les autres.
Chaque année, c'est la même chanson.
Surtout que cette année nous sommes des détectives.
Ahh, elles ?
Le piège "On sait tout" ?
C'est vrai, nous sommes des détectives.
Oui.
Ils ont investi pendant une année...
Encore...
Tiroir de Endo
Weekly Photo Magazine
C'est quoi cette fois-ci ?
Um, pas le 'Monday'...
C'était quoi déjà ?
Monday se dit M-O-...
M-O-N-....oh, c'est "Mon".
C'est n'importe quoi.
Non mais sérieusement ?
Le M-O-N est prononcé , "m-oh-n" d'accord ?
Prononce le bien.
Tu ne l'avais pas dit comme ça.
Dis le correctement.
Correctement.
Weekly Photo Magazine
MONDAY
Tiroir de Endo
Tu ne l'as pas prononcé comme ça.
Comme le mot "massage"*...
*Note : Le mot qu'il prend pour exemple (momu) avec ses gestes, laissent penser à 'tripoter'.
Masser...
Hamada-san rigole lui aussi, vous savez !
Comment... Comment tu as pu en arriver là ?
Allez... Arrête ça.
Ne fais pas cette tête Endo.
Je veux dire, pourquoi ne pas lire de manière phonétique ?
*Note : Les japonais imitent la prononciation occidentale "Monday", donc dans l'alphabet japonais, ça s'écrit et se prononce "Mah-n-deh".
Ça se prononce M-O-N, ce n'est pas plutôt "MOH-nday*" ?
Ce titre, que dit-il ?
Weekly Photo Magazine
Tiroir de Endo
MONDAY
Un immense scoop au niveau des pages pliées.
L'histoire complète de la "Nuit ardente" du Cocorico Endo.
Quoi ?
Quoi ??
L'histoire complète ?
Oh, c'est écrit "histoire complète".
He ? Qu'est-ce que ça peut être ?
Passons vite dessus, comme l'année dernère.
En effet, si personne ne s'en souvient...
Mais pour moi...
Regarde un peu.
Ton comportement anxieux ne nous aide pas.
Les pages pliées n'est-ce pas ?
Oh, les voilà.
A l'emplacement de "La Légende de Momotaro"
le Démon trompeur est apparu !
Vous ne devinerez jamais qui a été la cible du Cocorico Endo !
Enorme scoop !
4 pages !
A l'emplacement de "La légende de Momotaro"...
Le Démon trompeur est apparu...
Vous ne devinerez jamais qui a été la cible du Cocorico Endo...
La Légende de Momotaro ?
Note : Momotaro est un conte japonais originaire d'Okayama narrant l'histoire d'un garçon triomphant d'un démon grâce à ses amis les animaux.
Okayama ?
Ça doit être à Okayama.
Weekly Photo Magazine
MONDAY
Tiroir de Endo
Séduction du Cocorico Endo !
Une animatrice très sexy
d'une radio locale !!
Enorme Scoop !
Qui est cette personne ?
C'est vrai, c'est l'animatrice, non ?
Vous êtes ensemble sur la photo.
Une station de radio locale...
Une animatrice...
Oh, une animatrice...
Vous avez échangé vos coordonnées ?
Oui.
Rien d'étrange, après le boulot.
Durant un repas des plus ennuyant,
Le Démon trompeur est tombé sous son charme.
Pfft...
Le mec là rigole pleinement.
Attends un peu.
Quoi ?
A quoi ils font référence ?
Ow ow ow ow ow.
Tu la draguais ?
Non je ne la draguais pas.
Je ne la draguais pas.
Séduction du Cocorico Endo !
Une animatrice très sexy
d'une radio locale !!
Enorme Scoop !
Tiroir de Endo
MONDAY
Weekly Photo Magazine
C'est qui ?
Vous savez, je pense que je ne devrais pas m'étendre dessus.
C'est écrit ici, "Il envoie quotidiennement des messages..."
"Mais selon Ms. A, elle était paniquée de diner seule avec Endo".
"Elle était paniquée" ? C'est écrit "paniquée," mais qui...
"Elle était paniquée"...
C'est parce que tu as rigolé ! Je ne fais que lire !
Non non non.
Mais moi aussi, j'ai seulement... Je n'ai pas...
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Je n'ai pas été aussi persistent...
Dis-nous ce qu'il s'est passé !
Qu'est-ce que tu racontes ? Tu sais ce que tu as fait.
Tu la draguais ?
Je ne la draguais pas.
Tellement chiant.
Tu lui as envoyé des messages.
Révélation exclusive
Non, je ne lui ai rien envoyé.
Alerte rouge !
Veuillez regarder l'écran.
Enchanté.
Scoop du Monday !!
Communiqué urgent
Journaliste sur terrain
Hakata Daikichi
Je suis votre journaliste terrain, Hakata Daikichi.*
Note : Hakata Daikichi est un comédien japonais.
En ce moment même
l'équipe a fait de son mieux pour récolter le témoignage de la victime.
Elle a rassemblé tout son courage
et s'est précipitée
pour nous donner sa vision de la chose.
Sans plus attendre
Ms. A, victime de Endo.
Merci d'être venue.
Merci de me recevoir.
Tout d'abord, pourquoi avez-vous accepté de faire une apparition ?
Eh bien...
Je tiens une bonne place dans la société.
Je n'étais pas certaine de ce que je devais faire.
Pour moi-même, je pensais
que je devais raconter toute la vérité.
Voilà la raison de ma présence.
Je vois.
Cette personne est petite et mignonne.
Endo, vous aimez ce genre de femme ?
Effectivement c'est mon type.
N'est-ce pas ?
Et maintenant, les cinq vont pouvoir voir le visage de la jeune femme...
Ils pensent qu'il s'agit d'une animatrice d'une radio locale.
Mais en réalité il s'agit  de...
Mais il s'agit de...
Ex-femme de Endo, Chiaki.
Pense que c'est l'animatrice
Ex-mari
Ex-femme
Répond aux questions normalement
Discussion d'un ex-couple.
Maintenant, nous avons l'ex-mari paniqué qui pense qu'il s'agit de l'animatrice,
et nous avons l'ex-épouse, qui répond aux questions comme si de rien était.
Profitez bien de ce moment.
Si ça ne vous dérange pas, j'aimerai avoir une petite discussion avec vous.
Je n'ai jamais entendu parler de ça, il se passe quoi ?
Endo s'est fait avoir.
Il pense que c'est l'animatrice alors qu'en réalité c'est Chiaki.
Tout d'abord,
Quelle a été votre première impression d'Endo ?
Eh bien...
Je m'excuse, mais
j'ai vu
dans un premier temps
que c'était le mec des Cocorico
mais pas Tanaka.
Du côté des impressions
je dirai qu'il n'était pas trop mal.
Cette personne a dit des choses horribles.
J'ai tout d'abord pensé
que c'était un banal comédien
que l'on voyait à la TV.
Elle dit des choses super horribles.
Pendant le boulot, huh ?
Apparemment vous avez échangé vos coordonnées...
Pas par SMS.
C'était  un groupe  LINE* en réalité.
Note : LINE est une application Chat très populaire au Japon.
Encore maintenant, vous a-t-il
Endo se fait piéger.
Pense que c'est l'animatrice mais il s'agit de Chiaki.
Encore maintenant, vous a-t-il
envoyé d'autres messages ?
Je pense que Endo
est une personne très sensible.
Je continue à recevoir
plusieurs messages de sa part.
Envoie des messages à son ex toutes les semaines
Eh~~?
Non, ce n'est pas vrai.
Pouvez-vous nous partager quelques unes de vos conversations ?
Oui um...
Endo se fait piéger
Pense que c'est l'animatrice mais il s'agit de Chiaki
Je ne lui ai pas envoyé de messages.
Pour être franche...
LINE, tout est dessus.
En tant que membre de la société
Partager ces conversations personnelles,
sans demander
la permission de Endo est...
pas aimable, je pense.
Alors.
C'est bon, non ?
Si ça ne gêne pas.
S'il n'y a rien qui ne puisse te déranger.
Ce n'est pas que j'en ai honte ...
Non vraiment pas...
Et si Daikichi-san y jete un coup d'oeil ?
Oui, très bien, si vous pouviez me montrer...
Endo se fait piéger
Pense que c'est l'animatrice mais il s'agit de Chiaki
Vous pouvez me promettre que
vous ne montrerez rien
au public ?
Non.
Je ne montrerai rien au public.
Elle est tellement attentionnée qu'elle ne veut rien montrer au public.
Voyons voir.
Mais je ne pense pas avoir...
Daikichi regarde un message que Endo a envoyé à sa fille.
Tu n'envoies pas ce genre de messages, hein ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Tu es sûr que tu n'as rien envoyé dans le style, "Laisse moi t'entraîner à..."?
Non non non, j'ai arrêté ça, j'ai changé depuis.
Hahaha...
Daikichi-san ?
Oui.
Message à sa fille.
"Je t'aime" avec plein de coeurs.
Il s'est passé quoi ? C'est drôle ?
Non, c'est juste uhhh...
je ne dirai pas que c'est "drôle", c'est juste que...
C'est un peu... um...
C'est plus ou moins
en votre défaveur...
Comment ça "en votre défaveur" ?
Oui, eh bien.
Ce n'est pas quelque chose
à montrer au public
pour votre bien à tous les deux.
Quel bon père !! Le sentiment est bon, on ne va donc rien montrer.
Non, non non, non.
Si c'est comme ça alors...
Ce n'est pas un groupe, vous vous envoyez directement des messages, non ?
On m'a clairement dupé.
C'était dans un groupe, mais...
Mais, um, au début c'était juste entre nous.
Au début j'envoyais juste des messages qui ont abouti à un repas et au final c'est devenu un groupe de Chat.
On dirait un parfait idiot.
Désespérant.
Par exemple, un "Allons dîner"
d'un point de vue féminin c'est un :
"Je me demande s'il me voit comme une femme et s'il m'invitera à sortir".
Il n'y a rien que je puisse faire.
En réalité, c'est...
Eh bien, c'est vrai.
Juste à voir la réaction de Daikichi.
En effet.
Ça n'a pas l'air d'être si horrible.
Alors,
voudriez-vous lui parler directement ?
Vous Endo, et elle.
Oh oui.
Endo se fait piéger.
Pense que c'est l'animatrice alors qu'il s'agit de Chiaki
Ummm.
Ça faisait longtemps.
Ah bonjour.
Ah, bonjour.
Bonjour.
Ça faisait longtemps.
Discussion gênante d'un Ex-couple
Merci pour tout à l'heure, par rapport à um... Vous savez.
Je dois penser à mon image.
Oui, bien sûr.
Donc j'évite d'être trop bavarde.
Pour moi-même
Je dois raconter la vérité...
Oui, c'est compréhensible.
"La vérité" ? C'est quoi alors ?
La vérité c'est que... Um, quelle genre de vérité ?
Elle est comme ça, bon Endo et les autres
Le temps passe.
Grâce à l'aide
du staff
On nous a donné la permission
de montrer son visage.
Attendez un peu... Non non non.
C'est mauvais, non ?
La vérité c'est qu'elle
a écrit une lettre
Endo se fait piéger
Pense que c'est l'animatrice
alors qu'il s'agit de Chiaki
pour vous remercie de vos sentiments.
Elle va être lue dans un instant.
Donc Endo, ecoutez bien.
Si vous voulez bien lire la lettre.
C'est impossible, je veux dire...
Cette suite d'événements n'est pas logique...
Qu'est-ce que tu racontes ?!
Pourquoi ce visage si sérieux ?
Je suis désolée d'avoir choisi
de débarquer avec mon seul point de vue.
Mais il y a quelque chose que j'aimerai que vous entendiez
c'est pourquoi je suis là.
Pourquoi vous chattez et invitez d'autres
femmes à sortir alors que vous avez une copine ?
Ce n'est pas une conversation intime que nous avons eu...
Vous avez 44 ans et vous êtes divorcé.
Normalement, dans la société, vous auriez dû vous assagir.
Un jour, vous m'avez dit :
"Je me suis remis en question depuis le divorce et je suis aujourd'hui plus posé".
Vous m'aviez dit :
"Je suis un homme nouveau".
Mais au final, malgré tout ça,
vous détestez que l'on vous voit comme une personne stupide.
Ce que vous faîtes est complètement idiot.
Maintenant, il est clair que votre coeur
est complètement corrompu par la stupidité.
À cause de votre manque de sérieux,
on m'a rappelé pour participer au "Gaki no Tsukai" cette année encore.
Je suis Chiaki.
Puu
C'est quoi ce bordel ?!
Impossible impossible, c'est quoi ce bordel !
Non non non, mince quoi.
Laissez-nous tranquille.
Vous savez quoi, je me sens rassuré en quelque sorte.
C'est quoi ce foutoir ?
C'est quoi ce bordel ?
C'est quoi ce bordel ?!
Maintenant
Chiaki-san a un message pour toi.
Endo se fait piéger
Son Ex-femme Chiaki a une annonce importante
Tu ne peux paslaisser
Tu ne peux pas laisser le
Démon twompeur...
Tu ne peux pas laisser le...
Chiaki !
Chiaki.
Chiaki, tu dois tenir le coup.
Allez...
Huh, attends, c'est quoi tout ça, tu veux dire quoi par là ?
Finissons-en.
Oui finissons-en.
Tu ne peux pas laisser le
Tu ne peux pas laisser
le Démon Trompeur s'attacher à toi !
Endo se fait piéger
Son Ex-femme Chiaki a une annonce importante
Combats le Démon
je t'en prie !
Vaincre le Démon Trompeur, Punission demandée !
Qu-qu'est-ce qui se passe ?
Un chien et un faisan arrivent*
Note : Dans le conte de Momotaro, ce dernier a pour compagnon un chien, un faisan, et un singe.
Quoi quoi quoi ??
Attendez, au final, je n'ai pas été infidèle !
Au final...
Quoi ?!? Quoi ?!?
Le bourreau est un singe
Whoa whoa whoa, je suis désolé, désolé !! S'il vous plaît, arrêtez !
Aïe aïe aïe !
Technique de la paume du singe.
Punission pour se débarasser du démon de l'infidélité.
La paume du singe huh...
La paume du singe...
Un coup de paume donné par un singe doit vraiment faire mal...
C'est quoi ce bordel ...?
Ça fait mal...
Cela va faire 3 heures que nos détectives ont commencé.
Les tiroirs-piégeurs réservent d'autres surprises !
Oh ! Tanaka a encore les siens !
Tiroirs de Tanaka.
2 DVD & un billet de 5000 Yen.
Vas-y Tanaka. Tu es le dernier restant.
La punission de Tanaka doit être quelque chose d'original.
Il semblerait bien.
Eh bien, c'est encore un DVD.
ACHOOOM !!
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Il est un peu nerveux.
Tu es trop nerveux !
Pourquoi es-tu nerveux Tanaka ?
Beaucoup trop nerveux !
C'était juste un éternuement.
Tu l'as souvent entendu avant, non ?
L'éternuement de Hamada.
Ça m'a surpris.
J'ai rigolé en regardant ton visage.
Vraiment ?
C'est parce que j'étais concentré dessus.
Pourquoi tu as sursauté comme ça ?
J'en ai assez vu.
Quoi qu'il en soit, je vais l'insérer.
Très bien.
Ne soyez pas mauvais avec moi !
Ga
su
Merci pour votre appel.
Direct
TV achat.
C'est le Gasu Direct !
Cette fois-ci, nous avons pris en compte les nombreuses requêtes.
Et finalement cet objet révolutionnaire est arrivé dans la boutique !!
Un objet révolutionnaire sera proposé.
Le voici !
Au premier regard, on pourrait croire à de simples dessous tendances.
Des dessous faits par une grande marque avec une caractéristique incroyable !
Mais ces dessous sont bien plus que cela !
Vous qui nous regardez, vous est-il déjà arrivé de marcher dans une ville, quand, tout à coup...
quand, tout à coup...
Un Kick Boxer surgit et botte vos fesses ?
Vous êtes-vous déjà fait kicker les fesses ?
Notre produit est parfait pour cette occasion !
Un produit incroyable qui vous protégera d'une agression inattendue
d'un Kick Boxer.
Quand vous êtes en ville, au bureau ou bien même à une cérémonie,
Mamoru-kun protégera vos fesses de toutes les attaques venant d'un Kick Boxer.
Un dessous contre les Thai Kick.
Mamoru-kun
Se servir de Mamoru-kun est simple !
Tout ce que vous avez à faire est de mettre Mamoru-kun par dessus votre pantalon !
Et si vous tirez la corde rouge sur le côté
L'airbag se gonflera d'un seul coup et amortira l'attaque du Kick Boxer !
l'airbag
amortira l'attaque du Kick Boxer.
L'airbag
"L'air pourra-t-il réellement vous protéger d'un Kick dévastateur ?"
"L'air sera-t-il suffisant ?"
S'il y a des gens qui nous regardent en pensant celà,
pas besoin de vous inquiéter !
Un airbag fait avec un matériau spécial.
La vérité est que Mamoru-kun est fait d'un matériau spécial !
C'est incroyable.
L'airbag de Mamoru-kun est fait avec les mêmes matériaux utilisés pour les vestes des pompiers !
Matériau : un nylon 210 deniers.
Pays fabricant : Chine.
Parce qu'il a été réalisé avec du nylon 210 deniers,
vous serez en sécurité, quelque soit la puissance du Thaï Kick !
C'est mon opinion personnel.
Quand j'enfile le Mamoru-kun,
j'ai le sentiment d'être protégé contre tous les Kick Boxer,
ce qui réduit mon stress et diminue ma pression sanguine.
J'ai courageusement...
choisi un Mamoru-kun de type Jean.
Avec mon coeur et mon esprit apaisés,
j'ai pu sortir encore et encore.
De plus le prix inclut la livraison ainsi que les taxes...
le tout s'élève pour 4,980 yen !
Un dessous protège Thai-kick
4980 Yen.
Mamoru-kun
Possibilité de payer à l'installation !
Prix spécial de livraison
pour Hokkaido et Okinawa.
Encore une fois, 4,980 Yen !
Vous pouvez aussi payer lors de l'installation !
Blanc.
Noir.
Jean.
Bleu.
Crocodile.
Choisissez parmi les 5 modèles !
Vous pouvez choisir entre 5 modèles différents !
Le protège Thai-Kick.
Mamoru-kun.
4,980 Yen.
Gasu Direct
Télé-achat.
Possibilité de payer à l'installation !
Frais de livraison spéciaux pour Hokkaido et Okinawa.
♪♪～ On vous attend~
Tu n'avais pas trouvé 5000 yen un peu plus tôt ?
Ah !!
Il peut l'acheter avec les 5000 Yen trouvés dans le tiroir.
Je comprends maintenant !
C'était donc pour ça !
Donc c'était pour cette occasion !
Il semblerait bien !
Si tu n'appelles pas, je crains le pire.
Tu devrais vraiment les appeler.
En parlant d'appeler, où est le téléphone ?
Il n'y a pas de téléphone dans le coin ?
Ah juste ici !
Ah ! En voilà un !!
Ça doit être pour ça !
Je le pense aussi.
Tu vas sûrement te faire Kicker.
Comme tu risquesde recevoir un coup dans les fesses comme dans la vidéo
Comme tu risques de recevoir un coup dans les fesses comme dans la vidéo
cette chose pourrait te protéger, non ?
Ça pourrait te sauver !
Tu devrais le faire...
Gasu Direct...
Très bien, je les appelle.
Opérateur
Bonjour, Gasu Direct à l'appareil !
Ah !
Uh...
Je souhaiterai obtenir un Mamoru-kun s'il vous plaît !
Oui ?
Nous vous remercions pour votre intérêt !
Opérateur
Quel modèle préferiez-vous ?
Uhhh...
Le modèle Jean !
Je suis vraiment désolé mais-
Opérateur
En ce moment nous avons uniquement le bleu en stock.
Si ça ne vous dérange pas le bleu peut vous être livré immédiatement !
Je prendrai le bleu alors.
Merci beaucoup !
Nous avons quelqu'un du magasin qui va venir vous le livrer de suite.
Opérateur
Veuillez attendre quelques instants.
Très bien.
C'est bien que tu n'ais pas fait de chichis pour le modèle Jean.
Mais pourquoi ils ont demandé quelle couleur il voulait ?
Je me demande pourquoi ils l'ont demandée.
Vous savez, c'est vraiment...
C'était rapide.
Service de livraison rapide du Gasu Direct !
Y a-t-il un certain Tanaka ici ?
C'est moi !
C'est le Gasu Direct...
C'était rapide !
Et voilà.
Merci !
Incroyable.
Ils l'ont délivré soigneusement.
Ça fera 4980 Yen.
Ah, voici 5000 Yen.
Pourquoi seulement Tanaka ?
Tu as été bien traité !
Incroyable...
C'est fiable.
Mamoru-kun.
Mamoru-kun...
Ah ! C'est bien Mamoru-kun !
Le Dessous-Protège Thaï Kick Mamoru-kun.
Incroyable !
Comme à la télévision.
Je pense que ça ira si je le mets maintenant.
Il vaut mieux bien se préparer !
Le modèle bleu te convient ?
Etrangement il est plus plaisant que la version Jean.
Oui.
C'est la bonne taille.
C'est génial !
Incroyable...
C'est vraiment incroyable !
Si quelque chose t'arrive tire la corde, d'accord ?
S'il vient, je le ferai.
Ah il y a une note.
Mamoru-kun : notice d'utilisation.
Si un Kick boxer se montre, tirez la corde.
Si un Kick Boxer se montre, veuillez tirer la corde.
Si l'airbag reste gonflé, tu ne pourras plus t'asseoir.
Au fait,
tout ira bien si on ne regarde pas la deuxième vidéo ?
On devrait le faire.
Mystérieux DVD (2)
Je me demande sur quelle vidéo on va tomber,
mais je suis très heureux avec "ça".
Mamoru-kun...
Je m'appelle Tanaka Naoki.
Je suis un homme inintéressant qui travaille dans une agence de détective.
Aujourdhui, je vais vous parler d'un dossier incroyable.
L'incroyable détective, la série animée.
"Le meurtrier de Don Kong".
Animation : Studio House.
Character Design : Yuuki Nara.
YEAH !!
Huh ?
Où est donc mon maître ?
Le match est sur le point de commencer !
DEGAGEZ DE LÀ !
Avec son visage de gorille,
cet homme est l'incroyable détective que je respecte.
Hamadaichi Kousuke !
Tenant dans sa main son coussin bleu bon-marché,
témoin de ses nombreuses et terribles hémorroïdes.
Désolé, je vous ai fait attendre ?
Merci d'avoir patienté pour ce grand évènement !
Sans plus attendre,
que le match pour le titre mondial des poids-lourd commence !
Laissez-moi vous présenter le détenteur du titre !
Dans le coin rouge !
Un vrai japonais noir né à Kyushu !
La machine sauvage du Tonkotsu.
Tout droit venu des enfers comme Jason Voorhees !
Sugapro Creed !
Sugapro !!
Fais de ton mieux !
Et maintenant voici le challenger !
Dans le coin bleu !
Le japonais Chuck Wilson !
Un homme qui ne boit que de l'eau à température ambiante !
Tout droit venu de la planète Jintan.
Le prince à la chevelure blonde !
Muscly Matsumoto !
Fais de ton mieux Muscly !
C'est ridicule.
C'en est déjà trop.
Le menton de Tanaka lui aussi va trop loin.
Ils y vont fort.
Muscly Matsumoto !
Fais de ton mieux Muscly !
Et le promoteur pour ce match sera
Don Kong !
DON KONG !!
OY DON KONG !!!
DÉPÊCHE-TOI ET LANCE LE MATCH !
Eh ? Que s'est-il passé ?
La salle a été plongée dans le noir ! Une panne de courant !?
I-Il est mort !
Pour certaines raisons, du sang coule de la tête de Don kong, et ce dernier est allongé sur la scène !
Maître Hamada !
Puis-je vous poser une question ?
Huh ?
La cause de la mort semble s'expliquer par une lutte forcée.
On peut voir qu'il a été frappé à la tête.
Si je devais me baser d'après les circonstances,
je dirai que le suspect est l'une des deux personnes sur le ring.
Le champion et le challenger !
Vestiaire
Champion
Ils partirent donc à la recherche d'indices en questionnant les deux suspects,
en commençant par le champion mondial qui se luisait le visage avec énergie.
Sugapro Creed !
Pourquoi j'aurai fait ça ?
Ça serait-
Ces mouchoirs mouillés...
Suga-san les aimait vraiment huh.
Pourquoi j'aurai fait ça ?
Ça serait idiot, non ?
J'étais au poteau, dans l'angle quand ça s'est produit.
Il aurait été dommage pour moi que le match soit annulé !
Vestiaire
Challenger
Le prochain était l'homme portant un masque et un chapeau suspicieux,
le tout avec un débardeur blanc près du corps,
Muscly Matsumoto.
[note: vient de 'mukimuki'(ムキムキ) , qui signifie "musclé" ou "costaud"; ou alors de 'muki ni naru'(ムキになる),
qui signifie "se mettre en colère" se donner à fond dans quelque chose]
Pourquoi ?
Pourquoi aurai-je tué Kong ?
Demain,
mon programme favori,
"Tagawa Ebisu Casual Travelling" sera diffusé.
[note: reférence à "Local Bus Transit Journey"(ローカル路線バス乗り継ぎの旅), un programme qui présente
Yousuke Tagawa et Yoshikazu Ebisu voyageant à travers le Japon par bus dans un temps limité]
Il est impossible que je puisse faire une chose aussi terrible !
Au passage, si Muscly,
n'utilise pas ses médicaments pour le nez, ses narines iront mal, et cela affectera son humeur.
n'utilise pas ses médicaments pour le nez, ses narines iront mal,  et cela affectera son humeur.
Ils vont très loin dans les détails.
C'est très détaillé.
Vraiment détaillé.
Super détaillé.
Hmm... Aucun des deux ne semblent être le meurtrier.
Bordel qui est le coupable ?
La voilà !
La pellicule sale de Hamadaichi-sensei.
Pour avoir produit autant de pellicules sales, cela marque
le début du raisonnement
de l'incroyable détective Hamadaichi Kousuke.
Séquence de la scène du crime.
Nous devrions revisionner la séquence de la scène du crime !
C'est vrai, il existe cette option.
Ainsi,comme Sensei l'avait suggéré,
Ainsi, comme Sensei l'avait suggéré,
nous revisionnions la séquence de la scène du crime lors du blackout.
Et donc,
au moment décisif,
la scène du crime fut exposée sur la séquence !
Le coupable est Tanaka !
Nous sommes la police. Poussez-vous !
Chef, on vous en prie.
Tanaka Naoki, pour avoir été reconnu coupable du meurtre, vous êtes condamnés à recevoir un Thaï Kick !
Maintenant...
Maintenant, tu peux t'en servir...
Veuillez attendre un peu.
Laissez-moi tirer la corde,
d'accord ?
Oh~ le voilà.
Le voilà.
Petit, c'est tout petit.
Mamoru-kun est tellement petit.
L'airbag est plus petit que prévu.
Attendez un peu.
Que s'est-il passé ?
Ça fait mal ! Arghhh !!
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Il s'est passé quoi ?
Tu vas bien ?
Il a touché le devant.
Tu vas bien ? Tanaka ?
Ça fait vraiment mal.
Le kick s'est propagé sur le devant.
La douleur est importante quelques minutes après.
Ça fait vraiment mal.
C'est quoi ce bordel ?
N'écarte pas tes cuisses comme ça !
Ne sois pas si dramatique !
C'est...
Ce n'est pas bien, n'est-ce pas ?
Que s'est-il passé ?
Mamoru-kun est vraiment minuscule.
Il est super petit.
Il est différent de celui qui a été montré... lors de la vidéo.
Quooi !?
Matsumoto-san est celui qui a le plus rigolé...
Oui !
Ce n'est pas bon...
C'est un produit défectueux.
Ce n'est  pas bon !
L'airbag montré dans la vidéo était beaucoup plus gros.
Pourquoi ne pas les rappeler ?
Une plainte.
Oui  une plainte.
C'est...
Je devrais leur dire, oui.
Oui, il vaut mieux leur dire.
C'est un peu...
Je ferai bien de les appeler pour leur en parler.
Dis leur  de faire quelque chose.
Très bien.
Il serait plus judicieux d'utiliser le dialecte d'Osaka. Vraiment.
C'est incroyable.
Oh, ils ont décroché.
Opérateur
Bonjour, service des ventes Gaasuu Direct.
J'ai récemment achetéun produit de votre compagnie,  mais...
J'ai récemment acheté un produit de votre compagnie, mais...
Oui.
C'est scandaleux. Le produitétait défectueux
C'est scandaleux. Le produit était défectueux.
Mamoru-kun.
Je vois.
Il était complètement  défectueux.Je n'ai pas du tout été protégé.
Il était complètement défectueux. Je n'ai pas du tout été protégé.
Il était complètement défectueux.  Je n'ai pas du tout été protégé.
L'air... L'airbag ne s'est pas entièrement gonflé.
Oui.
Opérateur
Veuillez nous excuser,  partie 2.
Veuillez nous excuser, quel est votre nom, s'il vous plaît ?
Je m'appelle Tanaka Naoki des Cocorico.
Opérateur
Mr. Tanaka, vous avez commandé un "Mamoru-kun Mini", n'est-ce pas ?
Non non...pas un "Mamoru-kun Mini".
Excuse du service des ventes Gaasuu Direct
La commande de Tanaka était un  "Mamoru-kun Mini".
Non non non...
Il n'a pas dit ça.
Il en a commandé un normal...
Pas le Mini, pas le Mini.
De quoi elle parle ?
Un de taille normale...la taille normale.
Je vois.
Opérateur
Nos sincères excuses.Un nouvel exemplaire va vous être envoyé dans peu de temps.
Nos sincères excuses. Un nouvel exemplaire va vous être envoyé dans peu de temps. Veuillez attendre quelques instants.
Il existait donc un modèle Mini.
Il existait un modèle Mini.
Oui, oui, oui.
C'est bien, non ?
Eh bien...
Nous ne savions pas qu'il existait un modèle Mini.
On était pas au courant du Mini.
C'est pourtant leurs responsabilités.
Oui, nous n'étions pas au courant.
Bien !!
Il va être livré de toute manière, non ?
C'est vrai. Oui, le voilà.
Mr. Tanaka.
Eh bien, je ne pense pas que ce soit la faute du livreur.
Pour l'argent...ah
c'est un échange.
Un échange fera l'affaire ?
Oui, c'est ça.
Un modèle Minii et un normal coûte le même prix.
Un modèle Mini et un normal  coûte le même prix.
Un modèle Mini et un normal coûte le même prix.
Donc, peu de personnes doivent acheter le modèle Mini huh.
Le Thaï Kick est déjà passé cependant.
Oui, c'est vrai.
Je pense que c'est fini...
enfin, d'apparence...
Le "Mamoru-kun"
On ne peut pas le confirmer...
Je ne vois pas la différence entre le modèle normalet le modèle Mini.
Je ne vois pas la différence entre le modèle normal et le modèle Mini.
Non, mais...
Je me demande pourquoi le bleu est la seule couleur restante...
L'airbag,
l'airbag va-t-il fonctionner cette fois...?
Probablement...
Si ça marche, ça sera différent ?
Je le pense.
Oh... c'est bon.
C'est juste que,  le Thai Kick...
C'est juste que, le Thai Kick...
Oui, il n'y a plus de DVD.
Oui.
Mr. Tanaka...
C'est quoi ?
Livraison. Voici un cadeau d'excuse du service des ventes Gaasuu Direct.
Non, non, vous n'aviez pas à...
Livraison. Voici un cadeau d'excuses du service des ventes Gaasu Direct.
Un cadeau d'excuse du service des ventes Gaasuu Direct.
Eh bien,
c'est inattendu.
Merci.
Ils ont fait une erreur après tout.
Un cadeau d'excuse ?
C'est bien, non ?
Oui.
Hmm ?
C'est quoi ce mini ventilateur ?
Un ventilateur ?
Il y a une lettre avec.
Ventilateur portable "Tsumujimaru".
Tsumujimaru ?
C'est sympa.
Il semblerait qu'on peut le laisser ici et
appuyer sur le bouton  rouge.
Eh bien, c'est un cadeau, c'est comme ça.
Je vais appuyer sur le bouton.
Wow ! Cool !
Incroyable !
Tanaka, Tanaka...le, le...
Mamoru-kun, Mamoru-kun.
Ah !  Il s'est déclenché sur le devant.
Ah ! Il s'est déclenché sur le devant.
Non non non.
C'est le mauvais sens.
L'airbag s'est gonflé devant
Que s'est-il passé ? Tu l'as mis à l'envers.
Mamoru-kun n'est pas censé protéger cet endroit.
Pourquoi tu l'as mis à l'envers ?
Arggghhhh ça fait mal !!
T'en fais trop.
Ça doit faire mal.
On peut voir ton entre-jambe.
La zone à protéger n'est pas la bonne.
Pourquoi !?
Encore ?
Et maintenant vous me frappez ?
Tu es complètement secoué.
C'est gonflé sur le devant.
C'est donc un modèle pour le devant.
Je n'ai pas fait d'erreur en le mettant, non ?
Oui.
Après tout, l'emplacement de la corde est la même.
Vraiment ?
C'est au même endroit que le précédent.
C'est un produit défectueux  lui aussi.
Un produit défectueux ?
Yep, un produit défectueux.
Même si tu appelles,  c'est inutile.
Assez. Je ne vais pas appeler.
Ça ne serait pas mieux de les appeler ?
Non, je ne les rappellerai pas.
Tu devrais leur dire qu'au final ça a gonflé sur le devant.
Comme c'est horrible.
C'est horrible.
Je me demande pourquoi...
Opérateur
Bonjour, service des ventes Gaasuu Direct.
Um...Le produit et le cadeau sont bien arrivés.
Opérateur.
Ah. Seriez-vous Mr. Tanaka ?
Eh bien...
Ah, oui, c'est bien lui.
Nos sincères excuses.
La taille normale du "Mamoru-kun" a été livrée.
La taille normale du "Mamoru-kun" a été livrée
L'airbag s'est cependant activé sur le devant.
Opérateur
Vous êtes bien Mr. Tanaka ?
Oui, c'est bien lui.
Vous avez commandé  le"Mamoru-kun Frontal" n'est-ce pas ?
Excuses du service des ventes Gaasuu Direct
La commande de Tanaka était un "Mamoru-kun Frontal"
Ça existe ça ?
Je ne savais même pas qu'il existait un tel modèle...
Je pensais qu'il s'agissait du modèle normal, contre les Thai Kick.
Opérateur
Nos excuses.
Nous allons vérifier votre commande,
pouvez-vous patienter quelques instants ?
Ils recommencent.
Attendez.
Non non, que veut-elle dire par "vérifier" ?
Comment se sert-on de la version frontale ?
Oui, surtout que les Thai Kick sont toujours pratiqués sur les fesses.
Click
Elle a raccroché.
Elle s'est enfuie.
On s'est fait avoir.
C'est horrible.
On s'est complètement fait berner.
Horrible.
Le service des ventes de la Gaasuu Direct est horrible.
5000 Yen ont été volés.
Oui, ils ont embarqué les 5000 Yen.
Vous foutez pas de moi...
C'est quoi ça ? Sérieusement ?
4 heures ont défilé depuis que le travail de nos détectives a débuté.
4ème heure en tant que détectives.
Les bleus n'ont pas le temps de souffler.
Très bien, les gars ?
Maintenant,dans l'objectif d'approfondir vos liens en tant que camarades détectives,
Une assemblée "récréation" va être organisée.
Enfilez les joggings  que je vous ai apportés,
et filons.
Une "Récréation" ?
Pour approfondir les liens entre les camarades détectives,
Un évènement va être organisé.
Une récréation entre partenaires.
Pourquoi les joggingssont-ils de couleurs différentes ?
Pourquoi les joggings sont-ils de différentes couleurs ?
Dans un sens,  c'est un peu effrayant.
Salle de réunion
Dans un sens, c'est un peu effrayant.
C'est quoi ?  J'ai un mauvais présentiment.
C'est quoi ? J'ai un mauvais présentiment.
Um... à partir de maintenant vous pouvez rigoler.
Um... à partir de maintenant, vous pouvez rigoler.
Règle spéciale
Pendant la Récréation, les candidats peuvent rigoler !!
Régle spéciale
Autant qu'on veut ?
Oui.
Donc amusez-vous bien.
On vous attendait !!
Nous vous attendions, les gars.
Ici, venez par ici.
Venez par ici.
Voilà pourquoi on porte des joggings de couleurs différentes !?
Venez par ici !
Oh.
Je ne pense pas que cette équipe soit meilleure que la nôtre...
On ne perdra pas !
Team Okada
Team Miyasako
Okada Keisuke
Matsumoto HItoshi
Tsukitei Housei
Tanaka Naoki
Bobby Ologun
Dewi Sukarno
Miyasako Hiroyuki
Hamada Masatoshi
Endo Shozo
Sekine Tsutomu
Ogi Naoki
Fujimoto Toshifumi
Les nouveaux arrivants vont être séparés dans les deux équipes.
À partir de maintenant,
une bataille acharnée va se dérouler.
Capitaine, vous vous sentez bien ?
Le capitaine est présent !
Une promotion exceptionnelle !!
Merci beaucoup.
Une promotion exceptionnelle !
Tu es détective ?
C'est un détective.
Il y a quelques années, tu participais déjà (en tant que MC).
Tout à fait.
N'évoquons pas ce souvenir !!
Vous n'avez pas brillé.
Oui.
De plus HAPPY BOY n'est pas présent cette année.
L'année prochaine je risque de ne pas être présent !!
Le premier événement sera :
Assistante
MC
Sasazaki Rina
Chihara Junior
Nihon TV Animatrice
Bureau de détectives de la Gaasuu Kurobikari
Changer de visages : 20 facettes.
Entraînez vos compétences de dissimulation.
Changer de visages : 20 facettes !!
Je suis bon à ça.
Oui !!
Bien !!
Dans le but de protéger leur identité, les détectives doivent être bon dans le domaine de la dissimulation.
Vous participerez à un jeu qui démontrera vos compétences de dissimulation.
La personne choisie dans chaque équipe devra faire 20 expressions différentes, toutes les deux secondes.
Règles
Le représentant de chaque équipe devra,
faire un visage différent toutes les 2 secondes,
en se basant sur le son du déclic.
Il est interdit d'utiliser ses mains ou de détourner le regard.
Il est interdit de détourner le regard ou bien même de se servir de ses mains.
Junior-san comparera les photos et choisira quel représentant
Junior choisira quel représentant
a été le plus compétent.
a réussi à faire le plus d'expressions différentes.
C'est moi qui jugera, c'est ça ?
Oui.
Très bien.
Sur ce, que le match commence !
L'équipe gagnante gagnera 10 points !
BATAILLE DES CAPITAINES !
Okada Keisuke
Miyasako Hiroyuki
Merci.
Miyasako peut y aller en premier.
Tu peux vaincre Okada.
Il (Miyasako) est plutôt doué.
J'ai 2000 facettes.
Il dit qu'il a "2000 facettes".
Combien de facettes peux-tu faire ?!
J'ai cru entendre "2000 pierres".
Matsumoto a entendu "ishi" au lieu de "ichi", transformant "facettes" en "pierres".
Premier participant :
Miyasako Hiroyuki
Changer de visages : 20 facettes.
Le premier participant est Miyasako.
Miyasako-san est très doué !!
Ouais, il est plutôt fort.
Je suis d'accord.
Elles sont toutes amusantes.
Notre capitaine ne va pas perdre pour autant.
Je peux aussi le faire,non ?
Je ne vous vois pas faire différentes expressions.
Je vais le faire !
Par exemple ?
Par exemple,
par exemple,
Oooh wow !
tu ne peux pas te servir de tes mains !
Arrêtes tes conneries !!
C'est un mouvement !
Uniquement le visage ! Les mains sont interdites !
Fais comme ça !
Tellement strict !!
Actuellement j'ai besoin de mes mains !
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Miyasako-san, comment vous sentez-vous ?
Très bien, parfait !!
Fais de ton mieux !
Encore une fois, voici Miyasako-san !
Comment le sentez-vous ?
Je suis confiant !
Oh, il est fin prêt !
Avez-vous une idée d'imiter une certaine célébrité ?
Oui.
Et donc de qui s'agirait-il ?
Je dirai Jurie.
Sawada Kenji-san.
Sur ce, commençons. Changer de visages, 20 facettes, c'est parti...
Bureau de détectives de la Gaasuu Kurobikari
Et Jurie dans tout ça ?
A-t-il oublié ?
Tu ne fais pas beaucoup de visages différents.
Il prétendait en avoir plus.
Dans les 4000.
Oh, encore encore.
Inoki était un catcheur
C'est (Antonio) Inoki.
Ce n'est pas assez !
Non non non non.
Elles commencent à se ressembler !
Ce mec est incroyable !
Déjà vu !
Enfin !
Merci beaucoup !
Il a fait plein de tronches de gorille.
Elles sont toutes différentes.
Si vous regardez bien, vous le verrez.
Et Jurie dans tout ça ??
Vous avez utilisé Jurie si rapidement.
Pour Jurie, je voulais m'en servir un peu plus tard, mais c'était impossible.
Au final, il y a à peine 8 visages différents.
Regardez les photos.
Elles sont complètement différentes.
Jetons maintenant un coup d'oeil !
C'est parti !
Ok, c'est bon.
Complètement différent.
Déjà vu.
Gorille !
Celle-ci était bien !
Très bien.
Bien bien !
Quelle évolution.
Regardez, regardez celle-ci !
Il n'y a pas beaucoup de différences.
La 1 et la 5 sont exactement les mêmes.
Regardez-les.
Non, non.
La 5ème c'est Kitamura l'avocat.
Ça mérite 0 points.
La 4 et la 12 sont assez similaires.
La langue !!
Elles sont différentes !
Il ressemble à un lion d'Okinawan (statue),
même s'il n'ouvre pas sa bouche.
Elles sont COMPLETEMENT différentes.
C'est Horiemon.
Et maintenant,
c'est au tour
du Capitaine Okada !
Deuxième candidat
Okada Keisuke
Ne te foires pas !
C'est notre leader !
Ses expressions ne sont pas intéressantes.
Fais de ton mieux.
Va t'entraîner.
Va-
C'est quoi ce bordel ?
C'est notre leader !!
Tout se passe bien ? Leader ?
De quoi ?
Qu'est-ce qu'il a ?
Ce mec est vraiment pas croyable.
Il pensait que ce premier visage était amusant ?
Ce visage n'était pas du tout amusant.
Vous êtes prêt, Capitaine Okada ?
Bureau de détectives de la Gaasuu Kurobikari
Il peut le faire !
Non, il ne va pas réussir.
Hey Okada-kun,
quelle approche allez-vous opter ?
Les expressions sont basées sur 4 sentiments.
J'ai juste à exprimer ces expressions.
Qu'avons-nous en dehors de ces émotions ?
Très bien maintenant...
CONCENTRE-TOI !!
Changer de visages : 20 facettes... Prêt...
Bureau de détectives de la Gaasuu Kurobikari
Le timing est mauvais.
C'est son visage habituel.
Peut-il réussir ?
Oh pas mal celle-ci !
Celle-ci est pas mal.
CHANGE !!
S'IL TE PLAÎT CHANGE !!
Je veux vraiment le taper.
Tu ne peux pas tourner ta tête.
Je vais le frapper.
C'est une blague ?
Tu plaisantes.
Tu l'as déjà fait celle-là.
Non non tu déconnes !
J'ai peur j'ai peur.
Il a fait 3 facettes.
Seule la position de son coup a changé.
J'étais vraiment nerveux.
Vous le saviez, n'est-ce pas ?
Merci pour tout.
Tu as essayé.
Aucune chance que tu sois payé après ça.
Regardons ses expressions.
C'est parti.
C'est son visage habituel.
A partir de la 6 ce sont toutes les mêmes.
Tu l'as déjà fait.
Déjà fait.
On a déjà TOUT vu.
Tellement normal.
C'est vraiment mauvais.
Tu fais toutes les mêmes.
Déjà fait, déjà fait.
Tu n'as pas du tout modifié ton visage.
Tu bascules seulement de la gauche vers la droite.
Même un peu plus tôt, la 2 et la 3 sont pareilles.
Je suis choqué.
La 17 et la 18 aussi.
Tu n'as rien modifié entre temps.
Il n'a rien changé pendant ces 4 secondes.
Avez-vous une blague à faire sur ce visage ?
YOU...
Tu n'en as pas !
Tu ne vas PAS être payé.
Bureau de détectives de la Gaasuu Kurobikari
Maintenant, Junior-san, veuillez annoncer le gagnant.
Le gagnant est Miyasako-san !!
Gagnant : la Team Miyasako qui obtient 10 points.
La Team Miyasako reçoit 10 points.
Vérifions quelque chose.
Je parie que Junior est lui aussi mauvais.
Le prochain challenge est...
Je vous en prie, faîtes-nous une démonstration.
J-san, montrez-nous un exemple.
Je parie que ça va être drôle.
Regardez Junior-san.
Non non, ce n'est pas-
Il fait n'importe quoi.
Il m'est impossible de vous dire à que point je suis talentueux.
Jusqu'à maintenant, c'était seulement une introduction.
C'est une star, après tout.
Bien.
Il en refait une autre.
Je suis d'accord.
Il est à fond dedans.
Changer de visages : 20 facettes , version Junior... prêt... parti !
Ce sont toutes les mêmes !
Effrayant effrayant !!
BLEHH !!
Ouvre ta bouche !!
C'est-
Pourquoi tu n'as pas modifié ton visage !?
Il faisait des visages embrasseurs.
C'est un jeu où il faut transformer son visage.
Vous connaissez les règles ?
Okada-kun, tu es plutôt doué.
Il a dit que les mains étaient interdites mais il s'en est servi...
J'ai cru que j'allais vomir.
Il a essayé d'être mignon.
Il voulait être mignon.
A qui vous adressiez ces visages ?
Pourquoi il cherchait à être mignon ?
A qui s'adressait-t-il ?
A qui je m'adressais ?
A ma femme !!
Très bien, jetons un coup d'oeil aux photos, les voici !
Je n'ai pas envie de les voir...
Wow...
Ce sont toutes les mêmes !
Toutes les mêmes !
Merde, c'est effrayant !
Bordel, c'est effrayant !
Bon sang !
Aucun changement !
C'est mauvais...
Ce sont toutes les mêmes...
Oui vous avez raison...
Ça ressemble à une mosaïque.
La 4 et la 5 sont incroyables.
De même pour la 2 et la 3...
C'est une photo commémorative.
C'est tellement mauvais !
C'est vraiment incroyable.
Ça passe ça ?
Oui, il n'a littéralement pas bougé...
J'ai bougé !
Attendez une seconde...
La 4, la 5 et la 7 s'il vous plaît !!
Ce sont exactement les mêmes !
Les 3 frères !
C'est du 3 en 1 !
Ce sont des triplets !
Je ne comprends pas "l'expression" de ce visage...
Le prochain jeu sera...
Cherchez et trouvez qui parle en dessous de son pull.
Trouvez la personne
parlant sous
son pull !
La première équipe devra masquer leurs bouches
et l'un d'entre eux devra prononcer un mot donné.
L'autre équipe devra deviner qui parle
et s'ils ont bon, ils obtiendront 10 points.
Si la réponse est mauvaise, l'autre équipe obtiendra les 10 points.
Très bien, commençons avec la team Okada !
Decidez qui devra prononcer le mot...
Premier-Team Okada
Premier- Team Okada
Décidons maintenant alors...
Ça va être facile...
Bobby sera trop facile à identifier je pense...
On peut donc éliminer les deux d'office...
Vous avez fait votre choix,
capitaine Okada ?
C'est bon ? Ok, si l'autre équipe peut se retourner une seconde.
Maintenant,
la personne qui parlera, désignez-vous.
Team Okada
Personne qui parlera : Bobby Orogon.
Ok les gars, retournez-vous.
Très bien, le sujet de la team Okada sera...
C'est Sakana-kun.
Sujet
Sakana-kun
Très bien, faisons comme ça...
3..2..1 partez !
*&*&^£&£*£$&...
Bon sang la voix est faible !!
J'entends vraiment rien...
Ça pourrait être Hosei-san ou Matsumoto-san...
S'il vous plaît, parlez un peu plus fort...
Oui parlez plus fort.
Dîtes 'Arigatou Gyo-zaimasu' !
C'est parti.
Arigyato gyozaimasu !
Bobby ?
On a tous des avis différents.
Parfait, ils sont sûrs de rien !
Encore une fois.
Ok, répétez une fois de plus !
Arigyato gozaimasu.
Bien, faîtes votre choix.
Donnez-nous votre réponse !
Hosei-San.
Team Miyasako ECHEC.
Alors...
Qui était la personne qui parlait ?
Il s'agissait de...
BOBBY !!
Réponse
Bobby Orogon
Bobby, vous étiez incroyable !
C'était Bobby...
Il a bien joué.
Oui il était bon.
J'étais tellement nerveux !!
Il était bon, n'est-ce pas ?
N'EST-CE PAS ?
De quoi est-ce qu'il ?..
Très bien, l'équipe Miyasako, choisissez quelle personne parlera.
Medama Oyaji
Sujet :
La personne qui parlera pour l'équipe Miyasako : Sekine Tsutomu.
Personne qui parlera : Sekine Tsutomu
Team Miyasako
Il devra parler comme Medama Oyaji de 'Gegege no Kitaro'.
Sujet
Medama Oyaji
Très bien, le sujet sera Medama Oyaji.
Vous ne pouvez pas tricher ou parler tous ensemble, ok ?
Ouais.
Très bien, Medama Oyaji dans
3..2..1.. Partez !
Vous êtes censé imiter Medama Oyaji...
La deuxième personne semble...
Medama Oyaji s'il vous plaît.
On doit pouvoir entendre ce que vous dîtes...
...rou.
Seulement une personne est censé parler, vous savez...
Plus d'une personne a parlé là !!
HEY !!
Ce n'est pas juste !!
Hey, toi !
Qu'est-ce que tu fous ?
Cette personne...
Cette personne n'était pas la personne qui était censée parler,
il a accidentellement parlé...
Bon sang...
Hamada-san !
Reprenez-vous !!
Wow, quel choc !
Il n'était pas supposé dire quoi que ce soit...
Ils ont su que c'était vous qui parliez...
Oui, j'ai tout de suite pensé 'C'est Hamada'...
Il a juste dit  'rou'..
Funashii
Sujet :
Les participants s'étant calmés, Fujimoto va maintenant parler.
Personne qui parlera : Fujimoto Toshifumi
Team Miyasako
Son sujet sera funashii.
Sujet
Funashii
Très bien, écoutons Funashii...
Je pensais que c'étaitFujimon...
Je pensais que c'était Fujimon...
Vous pouvez parler un peu plus...
D'accord.
Dîtes 'Nashijiru Bushaa'.
Ok, allez-y !
Hamada-san  ne pensez
même pas à essayer...
Personne ici pense que tu es le suspect !!
Vos coups bas sont inutiles...
Oui, ça ne sera jamais lui...
Très bien, vous avez fini ?
Vous avez choisi ?
Fujimon.
L'équipe Okada obtient 10 points !
L'équipe Okada obtient 10 points.
Je veux dire...
A cause de l'incident d'Hamada...
Je ne pense pas que nous aurions réussi de toute manière...
12:30- 4 heures et 30 minutes se sont écoulées depuis le début.
Les gars.
Notre inspecteur en chef
vient tout juste de revenir d'un voyage d'affaire.
Allons le voir, et allons le saluer.
L'inspecteur en chef hein ?
Le légendaire détective
Ils vont maintenant aller le saluer.
Ils vont maintenant rencontrer le légendaire détective.
De qui il s'agit ?...
Voici le bureau du chef , juste ici.
Ne soyez pas grossiers avec lui, ok ?
Nous y voilà...
Excusez-nous.
Les gars, alignez-vous par ici...
Bureau du chef
Oh, par ici ?
Hum, il semblerait qu'il ne soit pas encore arrivé...
Kindaichi Kosuke
Ishizaka Kouji
Désolé de
vous avoir fait attendre...
Impossible...
Je veux dire, oui, il est censé être un détective légendaire...
Bien évidemment...
Bon sang.
C'est un détective légendaire...
J'imagine oui...
Ouaip...
Puisque vous êtes là...
Je ne veux pas dire que c'est ma spécialité ou autre...
J'aimerai réaliser un petit raisonnement.
Spécialité du Chef Kindaichi : le raisonnement.
Tout d'abord Endo-san...
Vous êtes un comédien mais au mois de Mars...
Pour faire du profit, vous avez fait une chansonet l'avez sorti en CD, n'est-ce pas ?
Pour faire du profit vous avez fait une chanson et l'avez sorti en CD , n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ?..
J'imagine que le titre était 'Someday of Stardom'.
Someday of Stardom.
Tanaka avait tourné dans ce film
et il m'avait demandé de chanter une chanson...
Je vois, donc vous avez pris part à tout cela.
Oui...
Cette chanson a été téléchargée une fois sur iTunes.
Et une fois sur un smartphone...
Et une fois sur un téléphone portable.
Dans les 9 mois qui ont suivi Mars, la chanson a été téléchargée 3 fois...
Je me sens mal...
3 téléchargements en 9 mois ?
Bordel, je dois vraiment m'améliorer...
Venons-en à Matsumoto-san, veuillez m'excuser...
Quelle magnifique coiffure blonde vous avez...
Mais autrefois, quand un comédien s'était teint ses cheveux en blond
ne l'aviez-vous pas qualifié de racaille ?
Et j'ai également entendu une histoire de vos juniors.
Lorsque vous étiez à Sanrio Land,
la fois avec votre fille.
Vous étiez dans votre voiture, essayant d'énerver votre fille.
A chaque fois que vous voyiez une usine,  vous disiez :
'Hey, c'est Sanrio Land ?'
Et quand vous voyiez une blanchisserie, vous disiez :
"Ce sont les vêtements de Kitty ?"
Vous êtes la personne que l'on appelle 'Le Dieu du Rire' n'est-ce pas ?
Je comprends que vous essayiez d'énerver votre fille mais
votre performance était juste...
C'est vraiment horrible...
Et ici...
Voyons un peu.
C'est une histoire que j'ai entendu de votre fils.
Votre femme avait écrit, "J'ai fait de la viande sautée, réchauffe-là et mange-là."
Vous avez alors réchauffé la viande.
Finalement, comme vous flâniez par ci par là
vous avez commencé à avoir faim.
"Pourquoi il n'y a pas de plats pour accompagner le riz !!" vous disiez-vous.
Vous avez alors mangé un oeuf sur le riz.*
*Note: Ce plat est connu comme étant un plat de pauvre ou de fainéant.
Vous aviez de la viande sautée, n'est-ce pas ?
Vous l'avez même mangé.
Je vous en prie...
Vous l'aviez réchauffé.
Que s'est-il passé, Hamada-san ?
???
C'est parce que vous étiez fatigué.
C'est tout à fait ça.
Comme c'est décevant...
"Comme c'est décevant" ???
Merci beaucoup.
Cinq heures se sont écoulées depuis le début
Devoir de détective : 5 heures
C'est l'heure du repas et chacun l'attend avec impatience, mais...
Avec tout cela, je pense que je peux l'affirmer.
Vraiment ?
Très bien les gars.
Je suis sûr que vous avez tous faim, n'est-ce pas ?
Le voilà.
Dans cette agence de détectives.
Ah, encore ça.
Pour ceux qui peuvent le faire, 'le repas du gourmet'.
Je déteste ça.
Pour les bons à rien, un repas minable.
On en a marre...
Je suis nul à ce truc.
C'est ce que je déteste le PLUS.
Le repas que vous obtiendrez se basera sur vos résultats.
Je suis vraiment nul à ça.
C'est ce que j'ai oublié de mentionner.
On y est alors, huh.
Cette personne s'occupera du bon déroulement.
Entrez je vous prie !
C'est cette personne, n'est-ce pas ?
C'est le mec qui a le même nom qu'une gare de train, n'est-ce pas ?
Le voilà.
Bon boulot les gars.
Franchement, arrête de venir chaque année.
Shinagawa Shoji
Note: "Shinagawa" est l'une des gares ou s'arrête le Shinkansen dans Tokyo, d'où la blague de Matsumoto.
Shinagawa Hiroshi
Votre visage n'a pas bougé d'un pouce.
Sérieusement.
Toujours le même, chaque année.
C'est le mec de la gare du Shinkansen.
Je transpire toujours de manière étrange à cause de cet événement.
Alors, dans ce défi, vous devrez parier votre wepas... Repas pour...!!
Hein ?
Tu n'arrives même pas à parler.
Ça ne va pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
On n'est pas chez mémé !!
Il me fait chier.
On n'est pas chez mémé.
Il est devenu une personne qui rigole facilement.
C'est peut-être drôle pour lui ?
Tu t'amuses bien ?
Non non non.
T'amuses-tu pleinement ?
Il a cherché ses mots...
Tu t'amuses bien ?
Et bien, à ce moment, je...
Retourne donc à 'Lumine the Yoshimoto' !!
Note: Lumine the Yoshimoto est un comedy club à Tokyo où le public peut regarder des performances en direct.
Eh ?
Moi ?
Moi aussi ?!
Que se passe-t-il ?
Vous ne pouvez rien y faire à part rire...
Franchement, toi, les limites...
Les Downtown, qu'est-ce qui ne va pas les gars ?
Doucement, compris ?!
Faîtes-le en douceur, compris ?
Très bien, allons-y.
Maintenant, dans ce défi, vous devrez parier vos repas pour ceci...
Je n'ai pas envie de faire ça...
Louez !
Louez ! Chantez ! L'impro culinaire des chansons d'Idol !
Chantez !
L'impro culinaire
des chansons d'Idol !
De l'ère Showa.*
Note: L'ère Showa s'étend de 1926 à 1989.
Des chansons... d'Idol...?
Cette année ce sont des chansons d'Idol !
Improviser une chanson d'Idol.
Shinagawa désignera l'un des 5 et
une carte avec le nom d'un plat sera présentée.
Les règles :
Hamada-san !
Shinagawa désignera l'un des 5 candidats et
Ramen
une carte avec le nom d'un plat sera présentée.
La personne désignée, sur la mélodie d'une chanson d'une Idol,
devra vendre le plat par une improvisation.
Fujiwara va vous donner un exemple.
La mélodie sera le titre connu de Tahara Toshihiko.
Chanson
Dakishimete Tonight sera la mélodie.
"Dakishimete Tonight" (Retiens-moi ce soir)
Je vous en prie !
Dakishimete Tonight
Sujet
Anguille grillée au riz !
Anguille grillée au riz
Ahh je revis, quand je mange de l'anguille, en un instant.
La sauce venant d'une formule secrète... Huh... Hum, accompagne bien le riz... Errr... Je suis désolé...
Vous craignez, mais à un point.
C'était horrible, vous ne pouviez pas le faire correctement ?
Faîtes-le proprement.
C'est cruel !!
Comment avez-vous pu oublier l'exemple ?
Il n'existe aucune foutue raison de se faire frapper à cause de ça !!
Cette année est horrible !!
C'est horrible.
Pourquoi dois-je souffrir pour ça ?
Mes excuses.
Cela montre la difficulté de la chose.
Faîtes-le correctement !!
Chanson
Louez le plat sur la mélodie de
Nagisa no Balcony
(Matsuda Seiko - 1982)
Je t'attends sur le balcon dominant le rivage, une éternité, le matin nous enveloppe dans un voile de brume
Je t'aime tellement donc ne me laisse pas partir, mmm... Je t'aime.
La première chanson est "Nagisa no Balcony" (Balcony by the Shore).
Ecoutons tout d'abord l'original.
C'est super long.
Beaucoup trop long.
C'est vraiment long.
Cette partie est inutile.
Wow, si long.
Trop long !
Commençons par Tanaka !! Si vous le voulez bien.
Nous y voilà !
Vas-y, Tanaka.
C'est parti !!
Fais-le correctement.
Music start !!
Nagisa no Balcony
Sujet
Tsukemen ! (Nouilles trempées dans du ramen)
Tsukemen
De tout mon coeur, je veux tremper, saisir doucement, me servir de la main gauche doucement, saisir avec mes deux mains doucement.
C'est pas mal.
Pas mal du tout.
Demain, aujourd'hui, après-demain j'en mangerai mmm... Je t'aime.
Il est vraiment...
horrible au chant, n'est-ce pas ?
Oui !
C'est quoi ça ?
La fin... La fin... tu n'as rien changé.
La fin n'a pas été modifiée.
C'était bon, non ?
Ça passe.
Impossible !
Ça passe !!
"Je t'aime" ?!
C'est bon si on fait ça ?!
Attendez !
Attendez, c'était bien, non ?!
Doucement, d'accord ?
Les paroles ne m'ont pas captivé.
Il y a un problème avec ton chant !!
C'est vrai.
Nos compétences de chant n'ont rien à voir !!
C'est le niveau que nous maintiendrons cette année, n'est-ce pas ?
Bien, c'était très...
N'est-ce pas ?!
Ce sentiment "Demain et après-demain, je veux en manger".
C'était bien, n'est-ce pas ?
Quand tu dis le "tu," à qui tu parles ?
Tsukemen !!
Tu viens de parler familièrement à l'instant !!
Non ! Ce n'est pas vrai...
Non, pas du tout.
Tu as dit, "Tsukemen ! Tsukemen !".
Tu es trop excité !!
Pourquoi seulement moi ?
Tu es trop excité.
Vous avez rigolé...
Mon junior me parle familièrement et je suis OUT.
DOUCEMENT !!
J'AI DIT DOUCEMENT, NON ?!
Chanson
Nagisa no Balcony
Matsuda Seiko - 1982
Tsukitei Hosei
C'est au tour de Hosei de présenter un plat.
Nagisa no Balcony
Sujet
Tofu froid !
Tofu froid
S'il te plaît grillez mon tofu, pour moi, grillez mon tofu froid, je vous en prie...
C'est quoi ça ?
Griller du tofu froid...
Non non non.
Ce n'est pas bon.
Je ne comprends pas.
Toi et moi, avec de la sauce soja mmm... Mangeons du tofu froid.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est incompréhensible depuis le début.
C'est un out.
C'est un out !
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Griller du tofu froid ?
Que veux-tu dire par "Griller" ?
Tu ne le réchauffes pas.
Dès le début, c'est tout de suite devenu une chanson sur le tofu grillé.
Ouai, franchement.
Qu'est-ce que t'as raconté ?
Chanson
Nagisa no Balcony
Matsuda Seiko - 1982
Matsumoto Hitoshi
Le prochain à relever le défi est Matsumoto.
Mais avant cela.
Je dis ça chaque année, mais
Mettre le nom du plat dans la chanson est plutôt boiteux !!
Oui, je suis d'accord.
Que veux-tu dire par "plutôt boiteux" ?
Sous cet angle,
Même si vous dîtes ça...
Il faut réussir à faire deviner le nom du plat sans l'évoquer dans la chanson.
Oui, c'est ça.
C'est logique, non ?
J'aimerai faire comme ça.
Il existe bien des chansons, où le titre n'apparaît pas du tout.
Dans ce cas
Matsumoto-san, vous devez vous sentir confiant.
Maintenant, Matsumoto-san.
Matsumoto-san,vous devez vous sentir très confiant .
C'est vrait, hein ?
N'incluons pas le titre.
Tellement confiant.
Nagisa no Balcony
Sujet
Omelette de crabe au riz.
Omelette de crabe au riz
Trempe-moi avec cette épaisse sauce sans fin, s'écoulant de mon épaule, coulant coulant sur ma nuque, tu devrais aussi te tremper, tremper
C'est mauvais.
Qu'est-ce que vous chantez ?
Omelette de crabe au riz, omelette de crabe au riz, omelette de crabe au riz, omelette de crabe au riz... Bois la sauce jusqu'à c'qu'elle disparaisse.
Il l'a dit, il vient de le dire.
Omette de crabe au riz ?!
Il l'a dit 3 fois.
PERFECTION
Perfection, merci !!
C'est un OUT.
Ce n'etait pas bon, hein Shinagawa-san ?
Que voulez-vous dire par : "Perfection, merci !!"...?
Eh bien... vous voyez
"Omette de crabe au riz" a été répété 4 fois !!
"Omelette de crabe au riz" a été répété 4 fois !!
C'est vrai !
Je me demande si vous chantiez dans l'idée de parler de l'omelette de crabe au riz...
Exactement.
Pour une omelette de crabe au riz, les oeufs sont versés dessus...
C'est vrai.
Et ça devient alors une omelette...
Pourquoi tu te recouvres toi-même avec la sauce de l'omelette au crabe ?
Parce que je n'étais pas inspiré !
Ce n'était pas mauvais.
Ne créons pas de tension ici ...
La bataille pour les repas devient encore plus féroce dans la seconde moitié.
Devoir de détectives : 5 heures et 15 minutes.
Chanson
TOKIO
Sawada Kenji - 1980
Chantez sur la mélodie de
Volant dans le ciel, la ville vole, transperçant les nuages pour devenir une étoile.
Attise les flammes, pleure dans l'obscurité, l'incroyable ville vient faire son apparition.
TOKIO TOKIO alors que tu nous embrasses tous les deux, TOKIO TOKIO vole dans le ciel.
La chanson est
le hit de Sawada Kenji.
C'est TOKIO.
C'est rapide.
Vraiment rapide.
La chanson en elle-même est difficile.
C'est long.
Oui ça l'est.
Ce moment, là.
Ce moment est génial.
Ce moment, ça serait top si vous pouviez faire quelque chose de bien à ce moment.
C'est super difficile.
Le tempo monte.
Chanson
TOKIO
Sawada Kenji - 1980
Hamada Masatoshi
Le premier est Hamada.
Pourra-t-il tenir avec le tempo grandissant ?
Sujet
Cotelette de porc au riz
Il y a une cotelette de porc, enrobé par un oeuf, le bol est... Uh... Le voilà.
Qu'est-ce, qu'est-ce, qu'eeest-ce donc ? Qu'... Qu'est-ce donc ? La cotelette de porc au riz, c'est la cotelette de porc au riz dans un bol bol.
Allez, dépêche.
Ouvrez la porte, ouvrez là.
Dégage de là, dégage.
C'est un out, non ?
Oui !
Qu'est-ce que vous faîtes ??
C'était juste... Incroyable...
C'était quoi ce mouvement ?
Qu'est-ce que tu as essayé de faire ?
C'était incroyable.
Je ne comprends pas ce qu'il se passe !
C'était horrible.
C'était quoi le truc avec 'Je vais le faire'..
Je m'étais mis dans la peau d'un serveur.
Un serveur ?
"Qu'~est-ce donc"
Qu~-est-ce donc ?
Un serveur !?
C'était vraiment étrange !
Un serveur ferait quelque chose comme "Qu'est-ce donc" ?
Un serveur n'aurait jamais dit "Qu'est-ce donc".
C'est mauvais !
Qu~'est-ce donc.
Combien de fois vas-tu le répéter !?
Un serveur
qui prépare un plat
puis qui dit "Qu'est-ce donc" ?
Ce n'est pas possible.
Il n'existe aucun serveur sur terre comme ça.
Qu~'est-ce donc~
Qu~est-ce donc~
Qui sortirait ça ?
Le manager !
Un manager dirait ça ?
Alors même qu'il l'a préparé ?
C'est du n'importe quoi !
Dans le resto il sortirait "Qu~-est-ce donc~"
Alors même qu'il l'a préparé.
Il a soudainement oublié ce qu'il a préparé.
Dans le restaurant.
Je n'en peux plus !
Flânant par ci par là.
Cette première partie était...
Je sais...
Quel incroyable
serveur stupide il est !
Il se demandait 'Qu'est-ce donc' puis
au final il s'est dit 'C'est ça'...
Je sais...
Sa santé mentale est revenue à la normale d'un coup.
Sa mémoire est partie un instant...
Oh, donc il s'est souvenu à la fin ?
C'est ça !
Bordel, vieillir est effrayant...
Mais ça doit se produire je pense...
Il s'est souvenu de la recette !
Mettre des miettes de pain sur le porc.
Puis poser l'oeuf dessus.. Et enfin 'Attendez, qu'est-ce donc'.
Arrêtez !
Je n'en peux plus.
Il l'a tellement bien fait...
J'ai l'impression qu'on ne va pas s'en sortir !!
J'ai mal au ventre !!
Mon cerveau a pris des dégâts sérieux..
Il a oublié le nom.
Pendant qu'il dansait, il a commencé à s'en rappeler petit à petit...
Puis il s'en est souvenu...
Tu étais genre 'Je ne t'ai rien demandé'...
Oui j'imagine.
Alors qu'il dansait il s'est arrêté
et tu étais genre 'Je ne t'ai rien demandé'...
Je n'en peux plus...
Qu'est-ce que je devrais faire ?
Je suis dans la merde.
Je suis vraiment dans le pétrin...
AIDEZ-MOI.
Je me suis fait avoir.
Aidez-moi !
C'était incroyable.
Bordel, ça l'était.
Sawada Kenji- 1980
Le suivant est Endo ! Pourra-t-il relever le niveau ?
Sujet
Music Start !
Choux farcis
Choux farcis !
Enroule le chou farci.
Enveloppe-le, enveloppe-le. Qu'est-ce donc ?
Vous achetez ******************
la sauce du... *****************
Attendez une seconde ! Attendez une seconde !
OUT !
Endo !!
Ne pense même pas à voler la punch line de mon partenaire tueur 'Qu'est-ce donc' !!
C'EST LA PUNCH LINE DE MON PARTENAIRE TUEUR !
Sérieusement...
Attendez un peu, ça vous a vraiment paniqué !
Sawada Kenji- 1980
Le suivant, Tanaka essaiera de vanter son plat sur TOKIO.
On a été beaucoup frappé.
Ok, je vais faire de mon mieux.
Music Start !
Maki au concombre
Enroulez-le. Enroulez-le. Jaune. Uhh.. Enroulez-le.
Enroulez-le. Enroulez-le. Mettez de bonnes choses. Enroulez-le.
Concombre.
C'est évident...
De quoi est-ce qu'il...
Du concombre convient.
Tu ne peux pas juste enrouler le concombre...
Concombre.
C'est parfait si
vous l'enroulez !
Le concombre...
Evidemment tu es OUT...
Evidemment...
Vous allez bien cette année les gars ?...
Tu as juste dit 'Enroulez-le'...
Je suis OUT ?
Evidemment...
Oh, je le suis ?
Dans un Kappa Maki,
Oui..
la seule chose que tu puisses enrouler c'est le concombre...
Tu ne peux pas ennrouler le Kappa maki..
Vous avez uniquement dit 'enroulez-le' donc...
C'est mauvais..
Bordel...
Sawada Kenji- 1980
Le suivant est Hosei, saura-t-il vanter le plat ?
MUSIC START
PAELLA
Paella
Pae-tte  Déposez plein de macaronis dedans et enroulez-là.
Pae-tte   Pae-tte   Pae-tte   Pae-tte  et enroulez-là.
Poemo.
Pendant que le Poemo me câline.
Enroule la paella !
Il est out non, Shinagawa ?!
Evidemment...
Bien sûr qu'il l'est.
Il est out, non ?
C'est quoi 'poemo' ?
Tu l'as répété plein de fois...
Il a dit "Enroulez la paella" ?
C'était mauvais.
C'est quoi "Enroulez la Paella" ?
As-tu confondu avec autre chose ?..
Il s'est éternisé à répéter "Enroulez-là".
C'est vrai.
Sawada Kenji- 1980
C'est maintenant au tour de Matsumoto ! Comment va-t-il s'en sortir ?
MUSIC START
Kitsune Udon
Kitsune Udon !
Je n'en ai pas mangé !
La semaine dernière non plus !
Mardi dernier non plus !
Kitsune.
Que fait-il...
La femme.... du renard. J'irai dans la ville dans laquelle ils vivent.
La ville
où la femme et le renard vivent.
Vivons avec les renards !!!
C'est vraiment mauvais...
OUT
Ce n'est pas étonnant, n'est-ce pas ?
Tellement embarrassant...
Attendez, prenons une photo tous ensemble !!
Ensemble ?
C'est vraiment difficile...
Vient ensuite le hit de Yamaguchi Momoe.
Imitation Gold
Yamaguchi Momoe- 1977
Chantez sur la mélodie !
Ah, Ah, Ah Imitation Gold, Ah, Ah, Ah ma peau me brûle
Ah, Ah, Ah, Imitation Gold, les individus de cette année
qui pensent que tu es jeune
La voix est différente, Les années sont différentes, Les rêves sont différents
Je suis désolée, je te compare aux individus de l'année passé
Voici la prochaine chanson.
C'est trop dur.
C'est trop long !
Mec, c'est trop long !
Bordel, ça va être dur !
Oui vous savez raison...
Il y a genre 3 parties...
Hamada va maintenant essayer de vanter le plat sur cette chanson.
Bien, Hamada !
MUSIC START
Je compte sur toi, je compte sur toi !
SARA UDON !
Sara Udon
Les nouilles dans ce plat sont dures et recouvertes par une sauce gluante chaude
C'est
AH ma bouche me fait mal.
Ça me coupe. L'Udon me coupe.
Alors même que c'est du Udon, ce n'est pas tendre.
Incroyable !
Je ne sais pas pourquoi mais
les nouilles sont frîtes.
AH Ça fait mal ! AH Ça fait mal AH Ça me coupe ! AH Ça me coupe !
Désolé~ C'est épais Mmm Mmmm
"Ça me coupe".
Les nouilles ?
Les nouilles dures, non ?
Peuvent-elles réellement te couper la bouche ?
C'est impossible qu'elles puissent te couper à ce point...
Il a dit que ça lui faisait mal...
C'est incroyable qu'un tel plat
existe encore de nos jours...
En additionnant le tout, voici les résultats !
Shinagawa a décidé que Hosei serait le dernier...
Merci beaucoup !
Des paniers-repas leur sont attribués en fonction de leur classement.
Des Bento leur ont été donnés selon leurs résultats.
Bento à 3 niveaux + un plat de Sashimi
1ère place
2ème place
Panier-repas
J'imagine que l'on se fait vieux...
3ème place
Seaweed Bento Box
Oui...
4ème place
Portrait de la famille d'Endo
Bordel, ce Bento est vraiment nul...
Dernière place
Patate cuite
Bon sang, c'était crevant.
Ma dent est tombée.
Pendant qu'il mangeait sa patate cuite
sa dent est tombée...
QUOI !?
Vous vous foutez de moi.
Non...
Pourtant les patates cuites sont censés être moelleuses !
Quelle dent ?
C'est....
La dent au fond
s'est décrochée mais
maintenant
il y a une patate cuite à la place.
Laissez-moi tranquille...
Vous dîtes OUT mais
c'était évident que nous allions rigoler...
Sa dent s'est barrée et à la place
il y a un morceau de patate cuite !!
Il est 13h30 et quelque chose dérange les 5 participants.
5 heures et 30 minutes se sont écoulées depuis le début
Il est écrit 'Ne retirez pas le masque quoi qu'il se passe,' non ?...
Oui je sais, ça me perturbe depuis un moment...
Première génération
Statue du voleur nocturne X
Oui, c'est ce qui est écrit.
Attendez, c'est bien ce que je pense, n'est-ce pas ?
Que voulez-vous dire ?
Ce n'est pas Hamada ?
Vraiment ?
C'est probablement Hamada...
Première génération de Voleur Nocturne
Il ressemble à Hamada !
Enlève-le, Tanaka...
Quoi, si quelqu'un doit le faire, c'est vous Hosei...
On fait un Pierre Feuille Ciseau ?
Vraiment ?
Faisons-le.
Un pierre feuille ciseau '1 perdant' ?
Oui ?
Yep...
Attendez un peu... C'est quoi un pierre feuille ciseau '1 perdant' ?
Si une personne est la seule à mettre pierre, feuille ou ciseau il perd...
Donc on ne va pas faire un pierre feuille ciseau traditionnel.
Les 5 vont donc jouer à pierre feuille ciseau et si l'un d'entre eux est seul dans son choix, il sera déclaré perdant.
Pierre feuille ciseau '1 perdant'
On fait un pierre feuille ciseau et celui qui est le seul...
Oui, oui.
De cette manière, le choix sera fait après 3 ou 4 essais.
Pierre, Feuille, Ciseau...
Ah, c'est...
Vous deux...
Il reste deux personnes, Hamada et Endo.
Hamada a fait ciseaux c'est donc lui qui perd.
Merci.
On ne devrait pas recommencer ?
C'est pierre-feuille-ciseaux après tout.
Au final, on joue à pierre-feuille-ciseaux donc
ça passe puisque c'est juste.
Oui, on peut en finir en un tour.
C'est Hamada-san.
Faisons un deuxième round
ça me paraît être la meilleure solution.
C'est ce genre de règles.
Pourquoi ?
On procèdera selon les règles.
On recommence une partie ?
Comme c'est élégant.
A l'amiable.
C'est une règle très aimable.
Macchan tu as bien parlé !!
1-perdant Pierre-feuille-ciseaux
Une fois qu'il reste deux participants,
on pourra jouer à  un pierre-feuille-ciseaux traditionnel.
1-perdant Pierre-feuille-ciseaux.
Non, on change tout...
C'est devenu 1 gagnant.
Non, non, c'est un 1-perdant...
Oui, 1-perdant
Et non pas 1-gagnant.
Non, non.
C'est étrange !
J'ai fait ciseaux, et vous vous avez sortis papier.
Normalement, c'est ma victoire.
Mais Matsumoto-san c'est vous qui l'aviez dit.
Tout se finit quand il reste 1 personne.
C'est une défaite s'il reste 1 personne.
On vous en prie !!
Oui, s'il vous plaît !
Vous êtiez le seul restant.
C'est...
Cette année encore, on regardera ça au studio, n'est-ce pas ?
Oui, on le regardera tous ensemble.
Les invités fuiront, j'imagine.
Pourquoi ?
J'ai sorti ciseaux,
et vous papier.
Pourquoi je suis le perdant ?
On avait dit, "Une seule personne utilisant un signe particulier",
sous-entendu dans la règle que nous avons décidé.
Endo, décide pour nous.
La règle.
On ne devrait pas l'appeler 1 éliminé, Pierre-Feuille-Ciseaux
à la place ?
1 éliminé, Pierre-Feuille-Ciseaux.
Nous jouions à 1 éliminé Pierre-feuille-ciseaux.
Tu pensais qu'on jouait à quoi ?
1-perdant Pierre-feuille-ciseaux.
1-perdant Pierre-feuille-ciseaux ?
Devons-nous annuler la dernière partie ?
Ouais.
1-perdant Pierre-feuille-ciseaux ?
J'ai dit "1-perdant Pierre-feuille-ciseaux" à l'instant
jouons à la place à "1-personne restante Pierre-feuille-ciseaux".
Il l'a dit.
donc...
Allons-y pour "1-personne restante Pierre-feuille-ciseaux".
1-personne restante Pierre-feuille-ciseaux.
Que faire dans cette situation...
C'est toi.
Vous êtes sûrs ?
C'était une partie plutôt inattendue
qui s'est terminée en 1 round.
Endo a été choisi pour retirer le masque.
Dois-je le retirer ?
Oui, fais-le.
Pourquoi je dois m'en occuper alors que je suis la personne la moins chaude pour le faire ..?
Vas-y doucement.
J'ai peur.
Comme attendu...
C'est Hamada-san.
C'est sans aucun doute Hamada-san !!
Quel âge a ce Hamada-san ?
Pas de doutes c'est  Hamada-san.
Pas de doutes c'est Hamada-san.
Voleur Fantôme 1er du nom.
Comme attendu, ça devait être lui.
Une fois les yeux dévoilés,  c'est tout de suite devenu Hamada-san.
Tu as raison.
J'ai pensé que c'était Hamada-san.
A un moment, j'ai eu des doutes
mais une fois les yeux mis au jour...
Regardez,
si vous faîtes ça,
personne ne saura de qui il s'agit.
Ouai, effectivemennt.
Vraiment ?
Oui.
Ce sont les yeux.
Fujiwara.
Là, vous savez qui c'est ?
C'est moi ! Quelque soit la façon de regarder...
Dîtes quelque chose...
Ne restez pas sans voix.
Une statue du Voleur Fantôme 1er du nom ressemblant à Hamada
qui causera par la suite bien des troubles.
Les 5 membres ne le savent pas, mais cette statue va leur attirer une tornade de problèmes par la suite.
Tout le monde, c'est bon ?
Maintenant, um... notre
Black...Gaasuu Blackluster Detective
Black... Gaasuu Blackluster Detective
De génération en génération au sein de l'agence Gaasuu Blackluster Detective
se déroule la formation d'aptitudes physiques basique,  indispensable pour les détectives.
se déroule la formation d'aptitudes physiques basique, indispensable pour les détectives.
Un entraînement spécial ...allons-y.
Mettez vos manteaux et allons-y.
Aptitudes physiques basiques nécessaires aux détectives.
Un entraînement spécial pour leur développement.
Aptitudes physiques basiques ?
Tout le monde, montez dans le bus.
Ils grimpent dans le bus et se dirigent vers le centre d'entraînement.
Que peut-il bien les attendre..?
Un nouveau voyage les attend. Que peut bien leur réserver la destination ?
Une autre bataille pour les 5 membres
les rideaux se lèvent
Les 5 nouveaux.
Les rideaux se lèvent sur la future bataille.
Après un voyage de 15 minutes.
Les gars, nous sommes presque arrivés au centre d'entraînement.
La fierté de l'agence des détectives, le centre sportif.
Sans aucun doutes,
des souvenirs douloureux,
refont surface dans leur esprit.
Nous y sommes, allons-y.
Les gars, c'est parti.
Par ici.
Nous y sommes...
C'est "ça", hein..?
Compte à rebours avant l'enfer
L'Entraînement Spécial va être dévoilé en détails.
Les gars, par ici.
La pièce d'entraînement est vraiment vieille.
Ici.
Salle d'attente du centre d'entraînement.
Par ici.
Il est difficile de bien se mouvoir dans ces vêtements donc
Mettez ces vêtements d'entraînement ici
on n'a pas la journée donc bougez-vous et changez-vous.
Comment ça on n'a pas le temps !?
Avant l'entraînement physique,
ils mettent des vêtements leur permettant de mieux se mouvoir.
Ils se sont donc mis en tenue et se préparent pour l'entraînement spécial. Mais...
Une
alarme
retentit
soudainement.
Un Oni s'introduit.
Qu'est-ce que ?
Sérieusement, c'est quoi ce bordel !?
D'autres arrivent.
On a parlé trop vite.
C'est quoi ça ?
Pourquoi autant ?
On a parlé trop vite.
L'escouade des Oni
a kidnappé Matsumoto.
Cette façon de me transporter ça me
donne l'impression qu'on me cogne dans un mur
L'escouade des Oni
a kidnappé Matsumoto.
En même temps, si on les avait arrêtés,
on aurait pas eu besoin de jouer au chat perché ?
Pour le sauver,
on va devoir courir dans tous les sens, n'est-ce pas ?
Allons-y.
Nous y voilà...
Okay.
Il ne devrait pas y avoir un âge limite ou quelque chose d'autre
pour ça ?
Quelque chose comme une classe Senior.
Jusqu'à 45 ans.
L'endroit où ils pratiqueront l'entraînement physique est...
Jusqu'à 45 ans...
Wah !
C'est immense !!
Ouais, c'est spacieux.
Une zone vraiment immense.
C'est spacieux.
Wow, très spacieux.
On n'a pas besoin d'une zone aussi grande.
C'est un terrain de baseball !!
Un terrain de baseball de 94 mètres
témoignant des difficultés à venir.
Ce large est spacieux terrain de baseball de
94 mètres sur 94 nous en dit long sur la dureté de l'entraînement.
Les gars, alignez-vous juste ici !
Comme c'est grand !
Maintenant, l'entraînement spécial que vous allez subir c'est ça !!
Vous n'en avez pas marre de ça hein !?
Oui, chaque année, encore et encore.
A partir de maintenant, vous pouvez rigoler mais
si vous vous faîtes attraper par l'Oni
qui vous pourchasse,
vous subirez une punition sévère.
On le sait déjà.
Pourquoi ?!
Au départ, quelques-uns entreront dans le jeu.
Quelques Oni entreront dans le jeu au début.
Leur nombre continuera d'augmenter toutes les 20 minutes.
Ne Surtout Pas Se Faire Attraper
Détectives
Entrée en scène de "Ne Surtout Pas Se Faire Attraper : Détectives".
Donc,
s'il n'y a seulement que vous
les vieux, ça ne peux pas être considéré comme un entraînement,
Alors n'organisez pas cet entraînement.
On sait que nous sommes vieux.
on a donc fait appel à un invité spécial.
Un invité spécial ?
C'est cette personne !!
Je vous en prie, venez !!
Aide
Yagira Yuuya
C'est Yagira !
Je suis Yagira Yuuya. Enchanté.
Enchanté.
Pourquoi tu es là ?
Une personne incroyable est apparue.
Je suis un très grand fan de la Gaki no Tsukai.
Je suis un peu nerveux, prenez soin de moi.
Non, non, non,
ce genre de programme...
Ouais.
Vous n'êtes pas une personne qui devrait participer à ce genre de programme.
Tu sais ce qu'il va se passer maintenant ?
Oui, je sais. Je regarde chaque année.
Sérieusement ?
Non, non, non.
Sérieusement ? Une personne incroyable vient d'apparaître...
Première apparition dans un programme de variété.
Yagira Yuuya va participater !!
L'Acteur, Yagira Yuuya, va participer. Il va très rapidement se rendre compte de l'horreur des programmes de variété.
Sur ce,
je vais maintenant vous expliquer les spécificités de l'entraînement spécial.
Tout d'abord, regardez par là.
Là bas.
Ah, le voilà déjà.
Matsumoto-san.
Pendant qu'ils fuiront les Oni, ils devront trouver la clé de la prison.
Pendant qu'ils fuiront les Oni, ils devront trouver la clé de la prison, et secourir Matsumoto.
Matsumoto sera puni si la mauvaise clé est utilisée.
Matsumoto sera puni si la mauvais clé est utilisée.
Les explications sont finies ?
Prêt ?
Yagira-kun.
Je vous en prie, dîtes-nous quelques mots, pour nous encourager.
Je trouverai la  clé !!
Je trouverai la clé !!
Je trouverai la
Oh~ pas mal.
Trouvons la clé !
Finissons-en vite.
Entraînement... start !
Début de l'entraînement physique
C'est parti ! Que sera le premier ?
Pantoufle
Wah ! Fuyez !
Attendez un peu...
Attendez attendez.
J'ai dit d'attendre.
Très bien Hamada-san a été attrapé.
Tu as dit "Très bien", sale...
C'était un coup sérieux.
Effectivement.
Ils n'y vont pas de main morte.
Ça fait mal !
Cette année encore,
Matsumoto se repose seul.
Rien qui soit si "reposant".
Encore... Je n'en peux plus !
Comment c'était, Hamada-san ?
Honnêtement, c'est super douloureux.
Ça va se terminer en commotion.
Sérieusement ?
Le deuxième Oni entre en jeu.
Harisen (Eventaille) arrive !
Harisen
Fuyez !!
Ça doit être vraiment douloureux, vraiment douloureux.
Difficile de le semer...
Difficile de le semer.
Harisen
Non.
Hosei-san !
Ta casquette !
Ça doit faire mal... Ça doit faire mal.
Ça fait mal...
Bordel, j'ai mal...
Ça fait super mal.
Yagira-kun, faîtes attention, d'accord ? Ils vont pas tarder à revenir, les uns après les autres.
Qu'est-ce qu'on va devenir, si on ne continue pas ?
On va seulement tourner en rond ici.
Vous avez raison.
Très bien.
Uh-oh, voilà le Harisen.
Harisen
Parfait, il a fait son choix !
Vérouillé sur Yagira.
Il l'a vu.
Yagira-kun a été pris en chasse.
Bon sang il est rapide.
Bon sang, il est totalement différent...
L'opposé de nous...
Oh wow, il est rapide...
Wow, il est rapide...
Uh-oh, mais il est dans le pétrin !
Il s'est fait attraper.
Ça va faire mal !
Le pauvre...
Il est la prochaine vedette Japonaise...
Il est la prochaine vedette japonaise...
Allons cherchez la clef en équipe...
Juste avant, je vous ai vus...
Je peux dire quelque-chose?
Pousser Tanaka vers eux...
Hosei a poussé Tanaka
Quand le Harisen est arrivé...
Hosei m'a poussé violemment vers lui...
vers le Harisen...
Tu l'as poussé ?
Oui.
Il ne l'a pas nié.
Je me disais que s'il se faisait prendre, on serait en sécurité.
Ne faîtes pas des choses comme ça...
Je peux pousser si c'est quelque chose que je ne veux vraiment pas ?
Ce visage est incroyable...
Vraiment incroyable...
Si on commence à faire comme ça, il y a
plein de choses qu'on ne veut pas subir.
C'est pour ça que j'aime pas être en groupe, personnellement...
Mais franchement, on doit trouver un endroit pour se cacher
Vous avez raison.
Désolé les gars, je ne reste pas avec vous.
Okay, trouvons la clé.
Regardez le, il fait pitié,
Hosei part seul.
tout ça pour ne pas se faire attraper, j'ai vraiment envie que ce soit des gens comme lui qui se fassent attraper...
Je ne veux pas devenir un senpai comme lui...
C'est vrai, je déteste Hosei-san quand il est comme ça...
Courrez dans différentes direction !!
Hamada-san, un Oni vient d'arriver...
Harisen
Un Oni arrive par derrière pour attraper Hosei.
Partez et dispersez vous !
S'il vous plait, essayez de chercher la clef aussi !
Oui...
Oui, oui, oui...
Bien bien bien...
Mais sérieusement...
Tu vas t'en sortir tout seul ?
Il y en a un qui arrive, non !?
Je le voix dans vos yeux!
Je le vois dans vos yeux !
Merde, il a trouvé !
Je peux le voir dans vos yeux !!
Il y en a un qui vient d'arriver, n'est-ce pas !?
Je le savais !!
Comment il a fait pour trouver !?
J'ai tout compris
depuis votre champ de vision !
Il arrive par ici.
Il arrive.
S'il vous plaît...
Uh-oh...
Ils sont mal.
Ils vont avoir des ennuis.
De gros ennuis.
Le Harisen semble fatigué...
Oh, il a été attrapé.
Il s'est fait attraper à cause de ses conneries.
Exactement.
C'est le karma...
le revers du bâton.
Hamada-san a soudainement commencé à parler...
Bizarrement...
Ah bon..?
Hamada-san...
Il a parlé afin d'attirer mon intention
et me piéger.
Ouais, Endo était entrain de me chuchoter :
"Il y en a un qui arrive... Il y en a un qui arrive..."
Et je me suis dis "Ha c'est vrai".
Mais franchement, on devrait améliorer notre travail d'équipe...
C'était vraiment nul de notre part...
Un problème avec votre oreille ?
Heuu, Je... Je suis vraiment désolé mais
je ne pense pas pouvoir continuer...
Mon oreille a été frappée par le Harisen...
Il nous avait déjà sorti cette excuse bidon il y a 16 ou 17 ans...
C'était pendant le Oni Gokko (Chat perché) au Gymnase...
Il a dit exactement la même chose !
Mais ça peut être grave...
Quoi ? Quand il a tapé ?
Il n'y a rien...
Ouais, ça a touché mon oreille
et mon oreille siffle maintenant...
Peut-être que ton tympan est percé...
Ho j'en suis sûr...
Je ne peux vraiment plus rien entendre du tout.
C'est vrai ..?
Ouais ouais...
Mais vous nous répondez vraiment bien...
Le mensonge d'Hosei
est rapidement détecté.
Quelle stratégie de merde...
De quoi parlez-vous ?
et se faire avoir avec ça.
Le terrifiant Oni Gokko.
Mais nous devons nous mettre en route.
et trouver le coffre au trésor...
Tanaka, va dans les tribunes
pour voir si le coffre est là-bas.
Tanaka part dans les tribunes seul.
Vas-y, on te préviens si un oni arrive...
Oui faites-le !
Ça pourrait prendre du temps tout seul.
Donc Yuuya, tu peux aller de l'autre coté ?
C'est vrai.
Yagira part de l'autre coté des tribunes.
Regarde de l'autre côté des tribunes si tu trouves le coffre.
Matsumoto est confus par les salutations soudaines.
Ok, Hamada-san
C'était bizarre non ?
Je vais par là...
C'était ni l'endroit ni le moment...
Endo va chercher à l'extérieur.
Ouai, on sait jamais.
Mince, j'ai chaud...
Je vais le laisser ici...
Je vais le laisser avec vous...
Coïncidence. Il tombe sur un Oni en pause.
Batte de baseball
Vous déconnez là !!
Mais je rêve ou quoi ?
Vous vous foutez de moi !!
C'est pas possible je rêve !?
Il y en avait un ici ?
Je pense qu'il se cachait...
Il était caché...
Le Oni était surpris genre "Quoi ?"...
Bordel, ça fait mal...
Bordel c'était bruyant !
Oh merde, ça fait mal !
Les gars !!
J'ai trouvé un coffre !!
Ils ont trouvé la clé.
Finalement, ils ont trouvé la clé.
La voilà.
Ils retournent voir Matsumoto.
Matsumoto-san.
On a trouvé la clé.
Voici l'invité de cette année...
L'invité..
Enchanté, je m'appelle Yagira Yuuya.
Oh, bonjour...
Je compte sur toi...
Ouvrons-la.
Allons-y...
Vous ne vous êtiez pas encore rencontrés...
Finissons-en vite...
Si la porte s'ouvre, ça sera fini...
Oui, ça sera la fin.
Et mince... Ce n'est pas la bonne.
Tu en parles comme si ce n'était pas grave,"Oh, ce n'est pas la bonne"...
Tu en parles comme si ce n'était pas grave, "Oh, ce n'est pas la bonne"...
Matsumoto va recevoir sa punission.
Yuuya, viens par ici.
Il va recevoir sa punission.
Cette année encore...
Et merde, ça craint...
Obachan
C'est difficile de se retourner.
La voilà...
Trémoussement de la Obachan...
Je n'ai pas envie
de me retourner...
La voilà, elle se trémousse...
Elle a tout compris.
Toujours fidèle au poste.
C'est une grand-mère, vous savez ?..
Incroyable...
Un acteur qui a participé au festival de Cannes
est excité par la performance de la Obachan.
Mais c'est quoi ce foutoir..?
C'est dur...
Si douce...
Punission : léchage de nez.
Le nez...
Elle a commencé par le nez...
Elle lèche son nez de manière intense...
C'était vraiment chaud...
Fidèle à son rôle.
Comment va ton nez ?
Elle a léché mon nez...
Um...
Elle porte l'odeur d'une personne qui a longuement vécu.
Il n'ose pas le dire... Mais je pense que ça doit puer.
Les gars, sérieusement.
C'est étrange...
Faîtes en sorte d'en finir le plus rapidement possible...
Bien évidemment, c'est ce que l'on va faire...
Bien évidemment...
Bien évidemment.
Au moment où vous aviez trouvé la clé...
Je l'ai entendu juste derrière.
La Obachan était prête...
Ouais...
On a compris...
20 minutes se sont écoulées depuis le début...
Le nombre d'Oni augmente...
Plus d'Oni font leur entrée.
Ils poursuivent leur recherche sur le terrain de baseball...
On va par là ?
Où es-tu, coffre au trésor ?
C'est super long...
Et pourquoi pas dans le bus par hasard..?
Je tons un coup d'oeil au cas ou...
J'y vais.
Très bien...
C'est flippant...
Vous déconnez là...
Vous réagiriez comme ça...
Qu'est-ce que..?
C'est quoi ce bordel..?
Il s'est fait attraper dans le bus !
Hosei-san s'est...
Hosei-san a été...
Attendez...
Qu'est-ce que c'est ?
Hamada-san !
Festival de ballon..?
Festival de ballon
Festival de ballon ?
Oui, c'est écrit "Festival de ballon".
Vraiment ?
Oui...
Attendez...
C'est un "festival" ça doit donc être amusant.
On sait jamais, ça peut être amusant...
C'est quoi ça ?
Woah, c'est énorme...
Bordel, c'est énorme...
Festival de ballon...
300 ballons...
C'est quoi ça ?
Qu'est-ce que c'est ?
Il va bientôt s'envoler..?
Quoi ?
Attends, ça semble effrayant...
Oh, je vois...
C'est un handicap qu'il doit porter pendant qu'il court.
Oh, je comprends !
Ils pourront vous voir de loin.
Oh bordel...
Les ballons le rendent mieux repérable.
Quelle plaie...
Je vous en prie, ne vous approchez pas.
Sinon, ils sauront où nous sommes !
Ils connaîtront nos positions.
Qu'est-ce que..?!
S'il vous plaît, attendez moi !
Non, sinon ils sauront où nous sommes.
Hosei-san !
C'est pour eux un repère pour connaître ta posiiton...
Oui, c'est vrai.
Les branches, les branches...
Elles vont t'agresser.
Les ballons se sont accrochés...
C'est horrible !
En effet.
Ça l'est.
C'est vraiment le pire.
Oh mais sérieusement...
Devrions-nous retourner sur le terrain ?
Hosei se cache dans les ballons.
C'est une bonne idée...
vous allez essayer de les piéger ?
Qu'est-ce que Hosei-san fait..?
J'imagine que c'est sans issue, tant que Hosei-san aura les ballons sur lui.
Je vois, vous allez vous cacher dans les ballons ?
Technique secrète : Dissimulation dans les ballons.
Il se cache dans les ballons.
Je peux m'en servir à mon avantage...
Je vais me cacher...
Oh merde...
Il y a quelque chose ici.
C'est juste horrible, quand on ne peut pas s'enfuir...
Mais si tu en fais trop...
Et ils vont exploser...
Ils vont s'entrechoquer...
C'est qui ?
C'est écrit quoi ?
Qui ?
Qui est-ce ?
Panda
C'est écrit panda...
Attendez, c'est quoi "Panda" ?
Un autre panda vient d'arriver.
Oh je vois, panda...
Oh, ça semble difficile...
Tanaka subit toujours le même sort...
Ouais, cette année encore..
Ouais...
Ça m'emmerderait...
Quelle plaie...
C'est horrible...
Ce maquillage est devenu...
Ce maquillage est devenu une sale habitude.
Chaque année...
Vos ballons sont inutiles !
Tu ne t'es pas caché...
Je me suis caché !!
Je me suis caché !
Ne vous battez pas...
Désolé...
Il s'énerve rapidement, comme cette année, où tu as été...
Non non non...
Ouais, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu fais une de ces têtes !
Ce n'est pas vrai, je suis désolé !
Ouais, sérieusement...
Je suis vraiment désolé.
Trouvons rapidement, le coffre au trésor.
Très bien, allons-y sérieusement.
On doit certainement poursuivre les recherches dans le coin.
Okay, allons-y.
On doit chercher aux alentours et par ici.
Vous avez raison, j'imagine...
Ils reprennent leur recherche.
Allons par ici.
C'est nul par où on a regardé pour le moment...
Alors ?
Nope...
Pas ici, nope.
Harisen
Rien à signaler ici.
Bordel de merde, ils nous courent après.
Ils courent vers nous.
Il semblerait qu'ils arrivent, ils arrivent.
Ils arrivent.
Il y en a encore d'autres..?
Harisen et pantoufle !
Pantoufle
C'est mauvais.
Technique secrète : Dissimulation Ballon jutsu!
Pas besoin de sortir un "Ohhh" pour ça...
Bordel, les gars..?
Ça ne mérite pas un "Ohhh"...
L'Oni est abasourdi.
Wow, incroyable.
Qu'est-ce que Hosei-san fait ?
Qu'est-ce qu'il fout..?
Il se bat avec lui...
Il se bat plutôt bien...
Il se bat contre lui pour ne pas être frappé...
Il se sert désespérement des ballons pour tenter de s'enfuir...
Il se sert des ballons..?
Woah il se bat réellement...
Il s'est échappé !!
C'est un animal rare...
Bien évidemment qu'il allait se faire attraper de nouveau...
Bordel c'est incroyable...
Il se débrouille bien.
Il est sérieux.
Hosei-san est sérieux...
Les ballons explosent les uns après les autres...
Et son visage !!
Son visage...
Son visage, c'est quelque chose !
Son visage !
Pantoufle
Son visage...
Son visage est tellement drôle.
On lui a accroché une ficelle autour de lui.
Le regard du désespoir
Bordel,c'est effrayant.
Wow, c'est vraiment incroyable.
C'est vraiment incroyable.
Allez !!
Allez, Hosei-san !
Beau combat, c'est un beau combat !
Allez, allez !
Faîtes de votre mieux !
Un autre fait son apparition...
Voilà les renforts...
Hosei-san,  un autre est arrivé.
Batte de Baseball
C'est horrible.
Ils explosent les uns après les autres.
Ils explosent les uns après les autres !
C'est incroyable.
Qu'est-ce que..?
On dirait une fusillade...
Wow...
C'est quoi ce foutoir ?
Ils s'y mettent à deux sur toi !
Je n'ai aucune idée
de ce que je suis entrain de regarder...
C'est comme un feu d'artifice...
C'est un feu d'artifice...
Il est...
C'est un feu d'artifice.
Il est mort.
C'était incroyable.
Hosei-san...
Bordel, c'est effrayant...
Ce regard est vraiment horrible...
C'est effrayant...
Beau combat, c'était un beau combat.
Oui ça l'était...
Bordel, tu t'es bien débattu, hein ?
On vous encourageait du plus profond de notre coeur.
J'ai failli m'enfuir...
Ouais, c'est vrai.
Si vous êtiez uniquement contre l'homme pantoufle...
Devrions-nous nous séparer...
et trouver le coffre au trésor ?..
Très bien, dans ce cas...
Quelqu'un doit aller par là...
Okay, j'y vais...
Okay je pars dans cette direction...
C'est exactement comme dans le DVD que l'on a regardé avant...
C'est donc ce que tu faisais...
Comme l'anime l'avait dit...
Je suis un peu contrarié...
Où pourrait-il être...
Oui, impossible de mettre la main dessus...
C'est quoi ce truc ?
Quoi ?
Pourquoi ?
Bombe à retardement
C'est écrit "Bombe à retardement".
Attendez une seconde...
C'est quoi ce "Bombe à retardement" ?
Sérieusement, c'est quoi ce bordel !?
Oh, il lui retire ses ballons.
Peut-être que c'est un type bien.
C'est écrit "Bombe à retardement"...
En voilà un autre...
Oh merde...
C'est effrayant...
C'est...
C'EST QUOI CE BORDEL !?
HEY, ATTENDEZ UN PEU.
Maintenant ÇA, je ne peux pas ! C'est impossible !
C'est vraiment mauvais...
Ne me mettez pas une bombe à retardement !!
C'est la cata là...
Attendez !
Ils l'installent...
Les gars, s'il vous plaît...
Soyez à mes côtés...
Mourrez avec moi...
C'est mauvais, ils installent une bombe à retardement.
Mourez à mes côtés !
Restez à mes côtés jusqu'à la fin,
je vous en supplie !
Impossible...
vous allez exploser...
Vous allez exploser sans le moindre doute !
Hosei-san, je suis désolé !
Je vous en prie !
Vous avez seulement une minute !
Oh c'est vrai !
Hosei-san, je suis vraiment désolé !
Hey !
Impossible.
Impossible !
Hey.
Je vous en prie !
Aidez-moi !
Aidez-moi !!
Endo !
Je suis désolé !
Je te demande une faveur !
Je t'en prie !
Viens ici !
Je suis vraiment désolé, Hosei-san, mais...
Je vous en prie !
Je suis désolé !!
Tu vas finir par exploser toi aussi...
Attendez...
Tu ne savais pas ce qui allait se passer,
ça devait être effrayant...
Seulement 25 secondes restantes !
25 secondes restantes !
25 secondes ?!
Plus que 25 secondes ?
Non, c'est impossible !
Ils m'ont eu.
Casse toi de là !
Mon pied !
Mon pied !!
Ne t'approches pas !
Mon pied !
Encore combien de secondes ?!
Mon pied !!
Encore combien de secondes ??
Tu marches très bien.
Qu'est-ce qui ne va pas avec toi..?
Il ment sans le moindre doute...
Ça va exploser...
Arrête de gueuler "mon pied" !
Bordel c'est effrayant.
Encore 10 secondes environ.
Non non non, c'est super effrayant.
C'est super effrayant...
Encore combien de secondes ?!
Oh merde !
C'est quoi ce bordel..?
Qu'est-ce que c'est..?
C'était effrayant...
Quelle plaie...
Tu as dû avoir peur...
C'est tellement chiant !
Temps écoulé depuis le début de l'entraînement
40 minutes.
D'autres Oni apparaissent.
Le nombre d'Oni augmente.
Hamada-san, par ici je vous prie...
Mère d'Endo
Oh, encore eux...
Hamada-san, par ici je vous prie...
Les revoilà...
Je ne sais ce qu'ils vous ont fait...
Je vous en prie, venez vous détendre...
Tu les as suivi...
Ouais, vous les avez suivi...
Hamada-san s'est fait...
kidnapper...?
Hamada-san s'est fait enlever.
Ouais, il a été kidnappé.
Il s'est laissé faire sans se débattre...
Peut-être qu'il n'a pas été kidnappé alors...
Ils m'ont enlevé !!
Il y avait une femme.
Il devait y avoir une femme.
Oh, bonjour !
Famille d'Endo
Bienvenue !
Vous êtes encore là !?
Oui...
Comment allez-vous..?
Dans un premier temps, des salutations après une année.
Bonjour...
Vous vous êtes montrés si gentil avec nous...
Non non non, pas du tout...
Vous devez être fatigué aujourd'hui...
C'est à dire, oui en effet...
Je vous en prie...Asseyez-vous là...
Je vous en prie...
Allez-y.
Vos jambes semblent tendues...
Eh bien j'ai couru un peu partout...
Vous avez perdu du poids ?
Umm, non je ne pense pas...
Je sais que vous êtes entrain de vous détendre et que cela peut vous paraître un peu rude mais...
Je voudrai vous parler de quelque chose...
Shozo ne s'entend pas très bien
avec Hirunandesuno
Nanchan, mais du tout...
Elle n'a pas l'air de l'apprécier apparemment...
C'est quoi ces conneries..?
La mère s'inquiète pour son fils de 44 ans.
Vraiment ?
Pourquoi elle s'inquiète autant pour moi..?
Vous savez, Tanaka Na-chan participe au programme LIFE...
avec Uh-chan...
J'imagine que c'est avec Uh-chan...
Oui...
et puisqu'il est ami avec Uh-chan...
Je pensais qu'elle préférerait travailler avec Uh-chan à la place de Nanchan...
C'est ridicule !
Tellement ridicule...
Je pense qu'il s'entend bien, avec Hirunandesu...
Vous le pensez ?
Merci beaucoup...
YOSHA !!
Hamada-san !  Pour conclure...
Hamada-san ! Pour conclure...
Je vais masser.
votre entrejambe !!
OW OW OW OW !!!!!
GYA-GYA-GYA-GYA-GYA !!
C'est quoi ça..?
C'était quoi ça..?
Il vient d'hurler à la mort...
GYA-GYA-GYA-GYA-GYA !!
YOSHA !!
Qu'est-ce qui ne va pas avec ta famille ?
UN EN MOINS !!
Sérieusement...
Ce sont des cas...
Le voilà...
Bon travail...
Ils sont apparus...
Ils sont apparus..?
Ils sont encore revenus...
Ils sont encore revenus..?
Ta...
Encore ?!
Dîtes leur !
Franchement...
J'ai peur de ma famille...
Pendant ce temps...
Matsumoto patiente...
La vieille en a marre d'attendre...
C'est donc à ça que ça ressemble...
Bon sang, c'est effrayant !!
Devant les vestiaires
C'est donc comme ça...
Bordel, c'était effrayant...
Yagira cherche dans les vestiaires.
Bordel, ça a l'air effrayant.
Ça l'est...
Je l'ai trouvé !!
Je l'ai trouvé, incroyable !
Incroyable !!
Pantoufle
AHHHHH !!!
Bordel c'est effrayant !
AAHHHH !!
AAAAHHH !!
C'était évident qu'il allait être choqué...
AAAAAHHHH !!!
Bordel, ça a dû faire mal.
AAAHHHH !!
Quelqu'un s'est fait avoir...
C'était qui ??
C'était...
Bordel, ça fait mal !
C'est donc le genre de cri qu'il pousse.
Quelque chose comme AAAAA-N !
Je l'ai trouvé !
Ils ont trouvé une clé !
Très bien alors...
Ils ont trouvé une deuxième clé.
Et retournent voir Matsumoto...
Matsumoto-san...
On l'a trouvé.
J'y vais !
Oh, ça rentre.
Ça rentre !
Ça devrait s'ouvrir.
Ça ne s'ouvre pas?
MERDE !
Matsumoto continu
son châtiment
Ça n'a pas fonctionné.
Vous savez quoi...
Ça n'a pas fonctionné non plus.
Ça suffit maintenant !?
N'est-ce pas le pire ?
Ça va vous traumatiser.
Okada Ijiri
Ça va vous provoquer.
Ses mouvements sont incroyables.
Léchage Rapide
N'est-ce pas le PIRE ?
Même l'image est dégoûtante.
C'est vraiment incroyable.
Sérieusement c'en est trop.
C'est sérieusement, vraiment...
Ils ne sont pas en train de couvrir ça avec la musique, non ?
Non, nous comprenons.
Nous faisons également de notre mieux.
Non, c'est définitivement plus facile de votre côté.
Pourquoi il dit ça de cette façon ?
Pourquoi doit-il le dire comme ça ?
Oh ça ne marche pas.
Egashira
Oh non non non non.
Vous plaisantez j'espère ?!
Tu plaisantes !
Quoi Quoi Quoi ?
Pourquoi ?
Egashira-san vous a eu.
Egashira-san est là !
Qu'est-ce que c'est, Egashira-san ?
Je l'ai fait, je l'ai fait, je l'ai fait !
Quoi Quoi Quoi Quoi ?
Ça va être mauvais !
C'est mauvais, c'est mauvais.
C'est atroce.
C'EST L'ANNUEL
EGA-CHAN FESTIVAAALLL!!!
C'EST PARTI !
La Descente du Diable
Sérieusement le diable est descendu.
C'est le diable.
Je ne peux pas regarder.
Le Suçage Infernal de Nez du Diable
C'est vraiment ignoble !
C'était vraiment pénible.
Wouah... Incroyable.
Est-ce que ça va?
Ça pue !
Avez-vous vu le festival annuel d'Egashira ?
Ça pue !!
POURQUOI IL NE LUI A PAS FAIT ÇA ? (MATSUMOTO)
POURQUOI ÇA M'EST ARRIVÉ !?
Ça doit être horrible.
Pour une raison quelconque,
le diable revient.
Egashira
Vous êtes sérieux !?
Vous plaisantez !
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ?
Yuuya-kun!!
Yagira est pris pour cible.
Sauve-toi, sauve-toi, sauve-toi !!
Fais attention !
Cours vite !
Ega-chan se fatigue...
Il a trébuché.
Il l'a attrapé.
C'est sévère...
Ah il l'a attrapé.
C'est ici.
C'est le pire.
C'est vraiment le pire.
C'est vraiment le diable.
C'est le festival.
Il le fait.
Ses premiers pas dans un show télé sont...
C'est une mauvaise première expérience dans un show télé.
Oh, il est temps d'aller travailler.
Comment c'était ?
Yagira-kun
Yuuya, voilà ce que c'est Gaki.
Une fois sec, ça va sentir vraiment mauvais.
Tu pleures ?
Il pleure.
Oh merde il pleure.
Un avant-goût de l'enfer
Show télé     33 ans
Show télé      nouveau
Ça vous aurait aussi fait pleurer.
Tu as eu peur?
Si ce genre de chose vous étiez arrivé...
Wouah.
60 minutes depuis
le début de l'entraînement.
Le nombre d'Oni augmente.
Le nombre d'Oni va augmenter.
Oh quelque chose arrive.
Reine du Patinage Artistique
Quoi ?
Reine de Ginza.
Reine du patinage artistique.
Ginza...
C'est Reine du patinage artistique.
Si c'était Reine de Ginza, il serait heureux.
Quoi...
C'est en relation avec le patinage sur glace ?
Donc vous voulez dire qu'il y a quelque chose derrière ça ?
C'est une première.
C'était couvert de sorte que l'on ne puisse pas y aller.
Quoi ?
Sérieusement...
Incroyable.
Que devrais-je faire ?
Reine du Patinage Artistique
Ando Miki
Wouah.
Je n'étais pas au courant de ça.
Dans un endroit aussi glissant.
C'est une sorte de récompense?
Elle ne fait que tourner autour de lui.
Incroyable.
Oh?
Non, ce n'est pas une récompense.
Cet éventail ne lui va pas du tout.
Un coup inattendu
Je parie que ça fait vraiment mal.
Il ne pouvait pas s'échapper, donc.
C'était plutôt violent.
Ça fait mal.
Elle riait beaucoup.
C'est une S (sadique).
Elle riait ?
Elle riait énormément.
Elle jetait un coup d'oeil à travers le Judas.
La reine du patinage est
clairement visible
Sérieux?
Voilà ce que tu avais remarqué.
C'est incroyable.
Merde... Il y a encore plus ?
Bon sang !
C'est trop vaste.
S'il vous plaît faites que ça se termine.
Contour
Y'a pas moyen.
Vous voulez rire.
Il a été pris pour cible.
Tu ne peux pas fuir.
C'est effrayant.
Cette chose... wouah
Attendez une minute.
C'est terrifiant.
Qu'est-ce qui se passe?
Vous ne pouvez pas faire ça.
Contour
Ils vont utiliser cette pelleteuse pour vous ramasser.
Qu'est-ce qui se passe ?
Est-ce que la planche ne va pas traverser la machine ?
Tu racontes que des conneries.
Tu plaisantes !
Comme c'est "contour".
La pelleteuse les contournera
tous les deux
Pas possible !
C'est pas vrai !
Ne dis pas ce genre de choses !
Attendez, qu'est-ce qui va se passer?
Nous ne savons vraiment pas, mais...
Ne levez pas votre visage !!
Donc je ne peux pas lever la tête?
C'est bon si c'est abaissé ?
Ne levez PAS votre visage.
Je suis en sécurité si mon visage est abaissé ?
Si ça devient vraiment mauvais, je lèverai la main.
Pourtant nous ne pouvons pas vous aider.
Non, c'est dangereux si il fait ça
Ne lève pas la main, ne bouge pas !
Effrayant effrayant effrayant.
C'est si délirant !
Ne levez pas la tête !
Woouuuaah c'est vraiment effrayant.
Wouah wouah wouah.
Regardez ! Ce
visage terrifié.
Bien sûr vous seriez effrayé.
Regardez ! Ce
visage hideux.
AAAAHH !!
AAAAAAAHHHH !!
Vous l'avez échappé belle.
C'était vraiment près.
Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu...
Mauvais, mauvais, c'est mauvais.
Cette explosion était inutile.
Ils ont sûrement fait une erreur.
Merci.
C'est ce que vous faites à quelqu'un qui n'a jamais réellement participer à un show télé auparavant ?
C'est ce que vous faites à quelqu'un qui n'a jamais réellement participerà un show télé auparavant ?
Comme vous l'avez dit avant, je pense qu'il faut avoir beaucoup de tripes.
Je pense que là ça exige trop de tripes.
C'est tellement rare.
Tu l'as fait.
Il déteste sûrement Gaki maintenant.
Oh, il est là.
C'est à propos de la vraie clé que vous cherchiez.
J'y pensais mais j'en avais une de rechange depuis tout ce temps.
Chaque année...
Avec ça, allons sauver Matsumoto.
Enfin, ils tiennent la véritable clé entre leur mains.
L'entraînement est terminé.
Et leur entraînement est terminé.
C'est quel genre d'entraînement ça ?
7 heures 30 minutes depuis le début.
Ça fait 7 heures et 30 minutes depuis le début de leur fonction.
Les cinq hommes reviennent au bureau de détective.
Les cinq hommes qui vont bientôt se reposer,
retournent de nouveau au bureau de détective.
Wouah, nous sommes de retour.
Ahhhh nous sommes de retour.
Wouah "tout le contenu des tiroirs a été remis à zéro".
Ils ont été remis à zéro!
Sérieux ?
Ils n'avaient pas besoins de les remettre à zéro.
D'accord allons-y !!
Les tiroirs...
Contenu.
Ça n'a pas d'importance par où nous commençons.
On commence par le mien ?
Donc la direction opposée.
Vas-y.
Le premier est Endo
"L'ensemble du contenu des tiroirs a été remis à zéro", c'est parti.
Enveloppe avec Puzzle
Un secret ?
Je ne sais pas, laissez-moi vérifier.
Ce n'est pas un autre secret ?
Attendez, il y a quelque chose à l'intérieur.
Hé, hé, hé, hé, mais...
La précédente...
J'ai vu quelque chose de familier là-dedans.
L'un était au sujet de mes secrets.
Regarde,
c'est une Wii.
Nintendo "Wii U" et un jeu de Puzzle.
Wouah, qu'est-ce que c'est ?
Faut-il le lire ?
Pourquoi cette chose ?
Travailler en équipe pour franchir un niveau: QUOIIIII ?
Une lettre de défi provenant de Kaijin Nijuu Mensou
Travailler ensemble pour franchir un niveau.
D'abord moi, ensuite Hamada-san,
Tanaka, Hosei-san, ensuite Matsumoto-san
Ça devient de plus en plus...
Quoique, attendez une minute.
Pour moi et Hosei, ça peut devenir stressant, non ?
Pour moi et  Hosei, ça peut devenir stressant, non ?
C'est vrai.
Ces 3 là sont juste
fous frieux aux jeux vidéo.
Fous frieux?
Fous frieux.
Vous venez de dire Fous frieux ?
C'est un dialecte.
Fous frieux.
Fous Furieux, plutôt.
Je ne connais pas "Fous frieux."
Aaah!!
Tout doux, ok?
C'est une expression originaire du village de ma mère.
C'est une expression originaire du village  de ma mère.
Défi envoyé par Kaijin Nijuu Mensou
Travaillez en équipe et franchissez le premier niveau
Endo Shozo
Hamada Masatoshi
Tanaka Naoki
Tsukitei Hosei
Matsumoto Hitoshi
L'ordre des challengers est comme indiquer ici.
Un ordre où les joueurs expérimentés, Hosei et Matsumoto, sont réservés pour la fin.
Et
le jeu auquel les cinq vont jouer est...
Ça va se connecter à partir d'ici?
C'est Mario.
Franchir un parcours de "Super Mario Maker"
Défi envoyé par Kaijin Nijuu Mensou
Oh, c'est Mario.
Oh, donc nous avons juste à franchir un niveau, de sorte que...
Tu peux le faire.
Joli.
Tu peux tout à fait le faire.
T'assures.
Vas-y doucement, Endo.
C'est à mon tour ?
Ouais, Endo est trop nul.
Stop
Stop.
C'est à mon tour.
Belle pause.
Ok, ensuite...
On fait ça jusqu'à ce qu'on le franchisse ?
Oui, donc, maintenant
Hamada, franchissez ce niveau.
C'est en route, euh... j'ai fait que...
C'est parce que tu l'as répété.
Tes mots sont embrouillés.
Tu n'as pas besoin de le répéter.
C'est pour franchir un niveau à l'aide de tout le monde.
Comme tu as échoué au milieu de celui-ci,je vais au prochain et ensuite...
Comme tu as échoué au milieu de celui-ci, je vais au prochain et ensuite...
Ouais, tu as raison.
Oui, s'il vous plaît.
Franchir un parcours de "Super Mario Maker"
Défi envoyé par Kaijin Nijuu Mensou
Va mourir !
As-tu déjà oubliéce que représente Mario !?
As-tu déjà oublié ce que représente Mario pour nous !?
Mais toi, comment j'étais sensé savoir que tu l'avais arrêté là ?
Sérieux, ça suffit comme ça.
Vous ne l'avez pas vu ? Le champignon qui avançait vers vous.
Je ne l'ai pas vu.
Je pensais que j'allais commencer au début du chemin.
Pourquoi Mario resterait toujours planter là?
Tu es doué, Tanaka. Dépêche-toi.
Voilà... c'est ce que Yamazaki et moi auront à faire.
C'est juste 1 niveau. C'est tout.
Juste 1 niveau. Tu as déjà joué à ça, Tanaka ?
Oublie le niveau.
Rien n'a encore commencé !!
Franchir un parcours de "Super Mario Maker"
Défi envoyé par Kaijin Nijuu Mensou
Vous êtes seulement dans la zone du jardin, là...
Évite-les.
Pourquoi tu t'enfuis?
Tu peux simplement le contourner.
La tortue, la tortue !
Bien, bien.
Tu n'as pas besoin de fuir. Ça ne reviendra pas vers toi.
Et si tu le frappes?
Le point d'interrogation.
Attends, attends.
Wouah. Tu es devenu plus grand.
Qu'est-ce que je suis censé faire là ?
Monte là. Saute, saute.
Si tu ne le fais pas pendant que tu es dans cette position...
Attention, y'a un trou.
Ne retourne pas en arrière.
Pourquoi tu regardais le tuyau ?
Je ne sais pas si je peux le faire.
Tu peux.
Donne-toi à fond, tu peux le faire.
Tanaka rit un peu là.
Et la pièce, Tanaka ?
Tu ne peux pas la prendre, non ?
Pas besoin de ça.
Oublie les pièces
Le calamar !
Il y a un calamar
Tu peux le faire.
Il y avait des calamars dans ce jeu ?
Pourquoi tu reviens ?
Non, alors, qu'est-ce que je suis censé faire?
En avant, avance.
Va par là.
Passe sous le calamar.
Il y avait des calamars dans ce jeu, à l'époque ?
Je ne pense pas qu'il y avait
des calamars dès le début.
Ça aurait pu être fait juste pour celui-là
C'est "Super Mario Maker",
Donc c'est un jeu qui possède tous les anciens ennemis dedans.
Il est sorti récemment.
C'est l'un de ceux où vous créez un parcours, non?
Ça va vraiment devenir difficile non ?
Franchir un parcours de "Super Mario Maker"
Défi envoyé par Kaijin Nijuu Mensou
Faites attention !
Pourquoi tu regardes le tuyau ?
Méfiez-vous des calamars.
Méfiez-vous d'eux.
J'ai compris.
Bien, joli.
Joli.
Où êtes-vous censé aller ?
Tu ne peux rien faire concernent ça maintenant.  Wouah, c'est difficile.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est vraiment difficile.
Wouah.
Attendez, attendez.
C'est plutôt brutal.
On va avoir besoin de Hosei-san et Matsumoto-san pour réussir.
Il n'y avait rien de ce genre...
Attendez, vous faites erreur...
Mais, je veux dire,
Si nous ne franchissons pas ça,quelque chose de mauvais va se produire.
Si nous ne franchissons pas ça, quelque chose de mauvais va se produire.
Ça signifie que ce sera un niveau vraiment difficile.
Si vous franchissez ça
Donc ? Alors, il y aura un poteau et ça fera un "bip".
Oui, comme un "bip".
Franchir un parcours de "Super Mario Maker"
Défi envoyé par Kaijin Nijuu
Il est de retour là.
Quoi !?
Il a frappé le Goomba de l'autre côté.
Qu'est-ce que vous faites ?
Non, non...
Les commandes sont plutôt difficiles non ?
C'est
totalement impossible.
Je suis désolé, je suis désolé, laissez-moi le faire pour de vrai.
Cette distance n'est pas bonne non plus.
C'est vrai.
C'est trop loin.
Mets-toi devant, Endo.
Devant ?
Un nouveau départ: ils se déplacent devant l'écran. Cependant...
Et donc, comme pour prendre un nouveau départ, ils se déplacent devant l'écran et recommencent .
Cependant...
Franchir un parcours de "Super Mario Maker"
Défi envoyé par Kaijin Nijuu Mensou
Allez, c'est parti. Tu n'as pas besoin de regarder le tuyau.
Endo échoue rapidement
Endo échoue rapidement.
Franchir un parcours de "Super Mario Maker"
Défi envoyé par Kaijin Nijuu Mensou
Le suivant, Hamada.
Vous plaisantez !
Et ensuite, Tanaka.
Pourquoi tu repars en arrière ?
Fais attention !
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu es trop mauvais à ça.
Les niveaux débutants perdent les uns après les autres
Les Niveaux basiques perdent les uns après les autres.
L'espoir repose sur le joueur expérimenté, Hosei
Y aura-t-il un changement ? L'espoir repose sur le joueur expérimenté, Hosei.
Franchir un parcours de "Super Mario Maker"
Challenge Sent from Kaijin Nijiuu Mensou
Cette partie est très facile.
À droite, tu devrais juste monter, rapidement.
Je vois.
Pouvez-vous briser ces briques ??
Joli.
Joli, joli.
C'était joli.
Il y a, comme, des points d'interrogation. Wouah.
Un calamar est sorti ! Quoi?
Vous êtes tombé de si loin !
Vous avez chuté vraiment de loin.
Allez.
Pauvre Mario.
Mario était grand, puis il a juste...
C'était quoi ça..?
Je n'avais jamais vu un niveau pareil.
Vous ne voulez pas faire une pause ici pour le moment ?
Arrêtons-nous un peu.
On va se calmer un peu.
Le jeu est mis en pause. Pour les tiroirs.
Oui.
Faisons quelque chose de différent pour commencer.
Oui. Faisons-les dans l'ordre.
Revenons à eux à présent.
Calmons-nous.
Oui.
Alors...
Oh, je n'ai rien.
Quoi ?
Quoi... qu'est-ce que c'est ?
C'est impossible qu'il n'y ait rien.
C'est gros.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est du duralumin.
C'est effrayant.
Une mystérieuse mallette en duralumin.
C'est lourd ?
Eh bien, ce n'est pas si lourd que ça.
Le choc électrique qui te fait sursauter est horrible.
Je vais l'ouvrir.
Des lunettes.
Qu'est-ce que c'est ?
Pourriez-vous les essayer
juste une fois ?
Celles-ci sont incroyables.
Impressionnant.
Lunettes fantaisies super réaliste
Wouah, incroyable.
Celles-ci sont dingues.
Il n'a pas changé tant que ça, mais...
Ce sont des lunettes pour Hamada, n'est-ce pas ?
Sûrement pas.
Si tu...
les portaient et rentrait chez toi,
ça ferait flipper tout le monde.
Elles sont vraiment drôles.
Incroyable.
Elles sont vraiment amusantes.
Celles-ci sont ahurissantes.
Un visage aussi déformé.
La couleur de la peau est la même.
Exact, c'est la couleur de peau d'Hamada-san
Ils ont vraiment assorti les couleurs.
Tu n'en sais rien. Quelqu'un en essaye une.
5 types de lunettes fantaisies
Endo, essaies-en une.
Je ne pense pas que ça soit pour nous.
Essaie-les
Je ne pense pas que ça m'ira.
Wouah, c'est effrayant.
Endo fait parfois cette tête là.
C'est Endo.
La différence est très subtile.
Ce n'est pas très différent ?
C'est très subtile, comme je disais.
Il n' y aucune différence.
Mon visage est comme ça parfois ?
Oui, comme ça.
Aie, mec, ma jambe.
C'est vraiment subtile.
Ça va marcher pour tout le monde ?
Essayez l'une d'elles, Hosei-san.
Bonjour.
C'est vraiment comme Yama-chan
C'est incroyable.
Ce n'est pas bizarre de le voir avec ce genre de tête.
Incroyable
Il y a des moments où le visage de Hosei-san est comme ça.
N'est-ce pas ?
Ça te correspond bien.
C'est plus drôle quand c'est subtile.
Est-ce que chacune d'entre elles sont adaptées pour une personne précise ?
C'est totalement adapté.
Tanaka, tu n'en as pas encore essayer une.
Je suis un peu effrayé par celles-ci.
Bonjour.
C'est Tanaka.
Il n'est pas du tout dans son élément.
Tanaka, celles-là ne sont pas du tout drôles.
C'est le pire résultat possible.
Nous avions un bon enchaînement de rires, l'un après l'autre, n'est-ce pas ?
Tu as raison, tout le monde riait tellement, oui.
Oui, tout le monde riait.
Quand même les gars vous avez beaucoup rigolé pour moi.
Peut-être que ce sont chacun de nos yeux.
"Oh, c'est Tanaka" et c'est tout.
Attendez, vous êtes sérieux ?
Non non non, ce n'est absolument pas...
C'est définitivement Tanaka.
Il n'a pas du tout changé.
Il y a un miroir ici, un miroir.
Quand Tanaka les mets sur...
Pourquoi seulement Tanaka n'a pas du tout l'air différent ?
Il n'y a aucune différence.
Tanaka, regarde par ici.
Vous êtes sérieux ?
C'est Tanaka.
Essaye ça.
Excusez-moi.
Avec celles-ci, je pense que ça pourrait être différent.
Oui.
Tu penses ?
Salutations.
Bonjour.
Celles-là...
Si effrayant.
Celles-ci.
Celles-ci c'est la bonne.
Celles-là.
C'est juste...
Si incroyable...
C'est le Tanaka super méchant.
Super méchant.
Vraiment ?
Voilà notre Tanaka.
"Tanaka est un tel mauvais garçon!" c'est ce que les gens diraient.
"Tanaka est un tel mauvais garçon !" c'est ce que les gens diraient.
Ah bon ?
Oh, donc c'est celles-là.
Je suis celles-là.
Celles-ci c'est Hamada-san.
Oh voilà pourquoi il y en a cinq.
C'est la mienne ?
C'est celles d'Hamada-san.
On a peut être chacune la nôtre.
Chacune la nôtre.
C'est possible !
Ça correspond.
Puisqu'il n'y en a que cinq.
Ils ont fait en sorte qu'ils s'adaptent tous assez bien à Hamada.
Ici, c'est celles de Matsumoto-san.
Hamada-san voudra probablement prendre au moins le meilleur.
Celles-ci... je ne sais pas pour qui elle est.
C'est le meilleur choix, je pense.
Le meilleur pour chacun d'entre nous.
T'es sérieux ?
Regardez, Endo n'a pas l'air très différent.
Vraiment pas.
C'est le meilleur.
C'est le meilleur choix.
Hello.
C'est...
Celles de Tanaka...
Ce n'est pas bon.
Tanaka est trop drôle.
C'est assez incroyable.
C'est incroyable.
Tanaka est juste...
Tanaka, quand même, tu ressembles vraiment à un mauvais type.
Si tu rentres comme ça chez toi.
"Cette année le 'No Laughing' a vraiment dû être stressant"c'est ce qu'ils vont penser.
"Cette année le 'No Laughing' a vraiment dû être stressant" c'est ce qu'ils vont penser.
Ça serait comme...
Tu as raison.
"Qu'est-il arrivé à la réunion de cette année?"
Incroyable.
Ils demanderaient, "Quelque chose est arrivé?"
C'est incroyable, sérieusement.
Emmène-les avec toi à la maison.
Vous êtes sérieux?
Qu'est-ce qui se passe..?
Ils vont penser que tu t'es fait avoir.
Parce que tu ramènes à la maison des ondes négatives du travail.
Tanaka, c'est une bonne paire pour toi.
Mais... Oh, donc c'est ce genre de modèle.
Tu devrais la prendre avec toi.
Oh, c'est si efficace ?
Oui, parce que...
Quand tu grondes ton enfant.
Comme, "Viens ici un instant !"
Ouais, quand tu grondes ton enfant ou quelque chose comme ça.
Durant ces moments où tu cries,"Arrête ça suffit !"
Quand tu leur dis d'arrêter et qu'ils continuent quand même.
Ta mère m'a tout raconté.
Qu'est ce que tu crois faire?
C'est bon ?
C'est définitivement bon.
Ils vont certainement se mettrent à pleurer.
C'est si bien.
Tanaka, c'est vraiment bien.
C'est incroyable.
Mais je suis tellement jaloux d'Hamada-san !
Ben, ouais.
Tellement bien.
Oui, c'est un objet très amusant.
Exact, parce qu'ils appartenaient tous à Hamada-san.
Bon ensuite, Matsumoto-san.
Rien.
Il y a quelque chose.
Un DVD pour Matsumoto-san ?
Non...
Non, c'est un papier.
C'est une enveloppe en papier.
Mystérieuse Enveloppe
Encore, c'est...
C'est probablement tout.
Rien d'autre.
La forme d'un objet.
Ensuite, je vais y jeter un oeil.
Je me demande ce que c'est
Est-ce le choc des sciences ?
Il semble que ça soit un pouvoir.
Vraiment ?
C'est grand ?
N'est-ce pas...
Je me demande si ça suit la règle où seul Matsumoto-san peut regarder.
Carte 10 Minutes de Responsabilité Collective
Carte de Responsabilité Collective
10 minutes
C'est si compliqué que vous devez le lire aussi attentivement ?
Vous avez du mal à comprendre...
Oui, en effet.
C'est vraiment euh... Ouais
Nous ne sommes pas autorisé à la regarder ?
Ça devrait être bon pour vous les gars de vous laissez regarder, non ?
Règles de la carte 10 Minutes de Responsabilité Collective
Explication des Règles
L'objet qui venait du tiroir de Matsumoto
est la carte 10 Minutes de Responsabilité Collective
Expliquons les règles.
Règles de la carte 10 Minutes Responsabilité Collective
Matsumoto
Hamada
Hosei
Endo
Tanaka
Utilisateur de la carte
Si cette carte est utilisée.
Si l'un des membres, excepté Matsumoto.
LOL
Même si une seule personne rit.
Punition
Dans le cadre d'une responsabilité collective, tous les quatre recevront la punition.
Par exemple, disons que Matsumoto-san utilise ceci...
Si Hamada-san rit tout seul, nous recevrons aussi la punition.
Donc, aucun de nous ne devrait rire. Cependant...
Règle Supplémentaire
Si Matsumoto rit lui-même,
il reçoit une punition, comme d'habitude
Oh, je vois
Donc je suis juste l'autonome
Oui, vous êtes l'autonome
Oui, mais ça...
en termes de probabilité, ce n'est pas favorable.
Alors cette carte, je vais...
l'utiliser quand il me plaira pour une durée de 10 minutes.
Les raisons de l'utilisation de la carte
Un certain homme va vivre l'enfer
Plus tard, quand la carte sera activé
un certain homme
va vivre l'enfer.
16H30
Détectives en fonction: 8 heures et 30 minutes
Au moment où tout le monde s'inquiète de savoir quand cette carte sera utilisée...
Peut-être que je devrais l'utiliser.
Carte 10 Minutes de Responsabilité Collective
Carte de Responsabilité Collective
10 Minutes
Donc, peu importe qui rit, tous vous serez... pas vrai ?
Peut-être qu'il est temps maintenant de l'utiliser...
Hein ?
Bien, maintenant.
Une nouvelle mission vient d'arriver.
En principe, à partir de maintenant, nous allons étudier une aptitude particulière, mais,
Au sein du groupe, seule la personne la plus supérieure
Mission Spéciale
Le Détective Supérieur va à lui seul mener une mission d'infiltration
peut entrer.
Donc...
Seulement une personne...?
Seulement une personne
Même si vous dites "supérieur", je pense que tout le monde...
Hosei, c'est toi !!
Tu dois te préparer, donc pourrais-tu venir par ici ?
Attendez un instant s'il vous plaît
Pourquoi c'est moi ?
Tu es le plus supérieur,donc tu vas à la prochaine mission.
Tu es le plus supérieur donc tu vas à la prochaine mission.
Moi ?
Oui.
C'est quel genre de mission exactement ?
Oui, c'est vrai.
Peu importe, viens seulement. Allons-y.
Non, je ne peux pas.
C'est bon, Hosei.
Allons-y.
Bonne chance...
Dépêche-toi, on y va !
J'ai juste un mauvais pressentiment à propos de ça
Eh bien, ce n'est pas comme si...
Qu'est-ce que...
Il a eu son moment là.
Être appelé tout seul.
Qu'est-ce qu'il fout ?
Il ne vient pas juste de rire là ?
Il l'a définitivement fait
Oui, il a rit juste à l'instant
Tanaka, tu as aussi rigolé.
Non non, je devrais être sauf.
Tanaka a rigolé aussi.
Non, je suis sauf, mais Hosei-san a rigolé à l'instant...
Il n'y a aucune chance qu'il se dise, "Je suis content d'y allé !"
Il n'y a aucune chance qu'il se dise "Je suis content d'y allé !"
Oui, c'est tout à fait vrai.
Dans le passé...
Hé, qu'est-ce que c'est ?
La Mission D'infiltration du Détective Supérieur consiste à...
Qu'est-ce qui fait de moi le "supérieur"?
La mission d'infiltration du détective supérieur Hosei consiste à...
C'est quoi ça ?
Une fois changé,retourne dans la salle.
Une fois changé, retourne dans la salle.
D'autre part , juste à ce moment,
les 4 sont en train de reprendre leur jeu
Dans la salle, ils ont repris leur jeu.
21ème Tentative
Tanaka Naoki
Défi envoyé par Kaijin Nijuu Mensou
Franchir un parcours de "Super Mario Maker"
Argh.
Monte là-haut.
Maintenant, tu peux y aller.
Ahhh !
Bien bien.
Attends un peu... Ok ok.
Vas-y maintenant.
SAUTE !!
Si tu arrives à la partie suivante ...
Pas comme ça, continue juste à descendre, oh regarde ce que tu as fait.
Le sol... Saute !
Il y a le sol là-bas, le sol.
Wouah, bien joué.
Étonnamment, Tanaka le débutant établit un nouveau record.
Cette partie est ce qui me fait peur.
Il suffit de les ignorer, ignore-les.
Monte, monte !
Il y en a encore plus.
Ça semblait être la fin.
Qu'est-ce que tu es censé faire ici ?
Oh mec !!
Les flammes !!
Maintenant...
Ah, tu aurais dû y allé.
Où... Quel est le bon moment ?
Maintenant !
Oh, désolé.
Encore une fois, encore une fois...
Maintenant !!
Oh, cette chose !
Prends cette chose et monte !
Qu'est-ce que c'est ? Ah !!
C'est dangereux ! Attention, elles arrivent !
Saute, un grand saut !
Oui comme ça.
Les balles sont là !
Un grand saut !
Oui oui... la balle!
SAUTE !!
Qu'est-ce que je fais ?!
Là-bas, vas-y...
La balle, la balle, LA BALLE !!
Tu peux aussi sauter sur la balle, peu importe.
Va par là, dans ce sens !!
Descends.
Une balle !!
Tu peux aussi sauter sur la balle.
Pourquoi tu ne descends pas là ?
Attendez, là-bas ?
En bas... en dessous là.
Dépêche-toi et prends-le...
Qu'est-ce que tu fais ?!
C'était si important.
Autant pour moi !
Tu étais si proche
Je pense bien avoir ri.
Tu étais si proche.
Oui, je suis allé plutôt loin.
Non, mais vraiment, je vois ce que tu dois faire maintenant.
Comment tout le monde est devenu aussi bon ?
Du genre, laissez-moi un peu tranquille...
Oui eh bien, pour l'instant
je pense que je suis trop excité.
Très bien, alors tu es prêt, Hamada
S'il te plaît, je pense que c'est la dernière ligne droite.
Donc, juste comme il a fait avant
22ème Tentative
Hamada Masatoshi
Défi envoyé par Kaijin Nijuu Mensou
Franchir un parcours de "Super Mario Maker"
Je me demande pourquoi...
Vous n'avez rien fait !!
Vous n'avez rien fait du tout !!
Ne joue plus jamais à ça.
Vous plaisantez, n'est-ce pas ?
Ne touche plus jamais à ce jeu toi !
Sérieux, ne joue plus jamais à ce jeu, bordel !
Est-ce que ça va encore durer longtemps ?
Mais petit à petit...
Mais je pense que nous avons beaucoup progresser.
Oh, oui, je suis d'accord.
Environ 80% ?
Nous devrions en être là.
J'atteindrai définitivement les 80%.
Mission d'infiltration en tant que Kekko Kamen
Notes: Kekko Kamen était à l'origine un manga publié dans le Shonen Jump en 1974. Ce héros est en fait une fille qui ne porte rien à part un masque, des gants et des bottes et combat les enseignants de son école qui torturent les étudiants pour leur plaisir sexuel.
Il rigole.
Ils vous ont rendu horrible.
Pourquoi tu as l'air de vouloir pleurer ?
C'est juste cruel.
Si ça ne vous gêne pas que je demande, qu'est-ce qui vous est arrivé ?
Qu'est-ce qui m'est arrivé ? Voilà ce qui m'est arrivé.
On m'a dit que je suis le supérieur alors entre dans cette salle.
On m'a dit que  je suis le supérieur alors entre dans cette salle.
Tu es le supérieur alors change toi s'il te plaît.
Nous sommes détectives donc...
Je ne comprends pas non plus, tu vois.
Je ne comprends pas le concept du tout.
Tu n'as pas froid ?
J'ai très froid.
Si vous riez maintenant, ça sera une situation terrible\c} pour vous.
Si vous riez maintenant, ça sera une situation terrible pour vous.
Ouais, c'est clair.
À quoi ressemble ton derrière ?
Il est complètement dénudé.
Mais cette fois.
Même si tu ris, personne ne le saura.
Si vous mettez
les lunettes de tout à l'heure,
vous serez camoufflé.
Tu dois avoir raison.
Attendez... Quelles lunettes ?
Cacher ses yeux avec des lunettes loufoques.
Ça ne va pas être dangereux si vous parlez avec ces lunettes ?
Tout ira bien si je ne dis rien !
Il ne serait pas mieux de cacher les yeux et la bouche ?
Oui je le pense aussi.
FLIPPANT !!
Bordel c'est effrayant !
Flippant !
C'est trop flippant !
Mauvais !
C'est mauvais !
C'est trop effrayant !
Aïe !
Arrête tes conneries, Hosei !
Arrêtez-ça, Hosei !
Quoi donc ?
Arrêtez ça.
Arrêtez avec ça !
Eh bien.. C'est vraiment....
Pourquoi ne pas apporter quelques modifications ?
Oui, changeons-le.
Ce combo est vraiment horrible.
Le personnage ne colle pas.
C'est
vraiment flippant.
L'une d'entre elles doit correspondre.
Son niveau de perversité
s'est décuplé.
Vous avez raison.
Le Japon est fini.
Assez, Yamazaki !
Ça ne va nul part.
Endo rigole encore.
Bordel que c'est chiant !
Arrêtez, Hosei !
Arrêtez s'il vous plaît !
Je n'en pouvais plus.
C'est quoi le problème avec
cette tête ?
C'est mauvais !
Nous sommes censés être
des détectives.
Ce gars est vraiment sans espoir, non ?
Oui effectivement.
Bordel, c'est mauvais.
TRES BIEN !!
C'est horrible !
Je vais utiliser ma carte de 10 minutes de responsabilité commune.
C'est mauvais !
Annonceur
Attendez une seconde !
Pendant les 10 prochaines minutes, la carte de responsabilité commune sera active.
Pendant 10 minutes vous partagerez vos responsabilités.
Attendez un peu !
A partir de maintenant, si l'un de nous rigole...
Règles
A partir de maintenant, si Hamada, Housei, Endo, ou
Tanaka rigole, les 4 seront punis ensemble.
Pourquoi tu essaies de me faire rire !?
Ce n'est pas drôle.
Tout ira bien !
Il n'arrête pas de rire lui !
Honnêtement, ce n'était pas
si drôle.
Attendez une seconde !
Les lunettes ne sont pas une mauvaise idée ?
Tout ira bien !
A-Attendez...
Il rigole comme si de rien était !
POURQUOI !?
A-ATTENDEZ UN PEU !
Ça fonctionne comme ça alors !
JE N'AI PAS RI !
PERSONNE A RI !
A-ATTENDEZ !
AHHHHHHH !!
AHHHHH !!
C'est impossible !
Je ne vais pas tenir !
Arrêtez ça !
Si tu hurles comme ça...
On ne tiendra pas si tu hurles !
ESSAYEZ DE VOUS RETENIR !
AHHH !!
AHHHH !!
AHHHHHH !!
C-C'est horrible !
Mes fesses sont en miettes !!
Si tu continues de pleurnicher,
ça ne le fera jamais !
Mes fesses...
AHHH !!
AHHH!!
Ça doit faire mal !
La carte de responsabilité commune est incroyable.
Je ne vais pas tenir !
C'est démoniaque !
Laissez-moi respirer...
Plus sérieusement,
mes fesses vont finir par exploser !
Ne regardez pas !
Calmez la situation
en jouant du violon !
Ahh !
Ne regardez pas !
Attendez une seconde !
C'est mauvais !
Sérieusement !
C'est
impossible !
C'est juste impossible !
C'est impossible !
AAHHH !!
C'est...
C'est horrible !
C'est mauvais !
C'est l'enfer...
L'enfer !
C'est juste impossible !
Pourquoi ?
Mes fesses sont....
Je n'en sais rien, par contre les 10 minutes ne sont pas encore passées !
Ça serait du gâchi...
Attendez un peu !
Utilises celle-ci à la place !
Respirons un grand coup maintenant !
C'est bon, tu peux jouer de ton violon !
J'ai envie de te voir en jouer !
Vous n'avez pas intérêt à rigoler !
Si vous rigolez,
je serai bien emmerdé !
D'accord !
Promettez le moi !
Je le promets !
C'est quoi ce bordel ?
C'est mauvais !
Attendez, vraiment !?
Arrêtez ça bon sang !
Arrêtez !
AHHHH !!
Je n'en peux plus ! Je n'en peux plus !
C'est juste pas possible !
Il continue de pleurer.
Je déteste quand il hurle !
Aïe !
Ça serait bien qu'on arrête là.
Pufufuu.
QUI A RIGOLE !?
C'est Endo !
BORDEL, POURQUOI T'AS RIGOLE !?
AHHH
HAHAHA
Attendez !
Ça craint là !
Je suis sincèrement désolé !
Ses fesses sont
vraiment malmenées !
Endo, il faut que tu te retiennes !
Je suis sincèrement désolé !
En parlant de ça, tu devrais faire pareil !
Attention !
Ça fait un moment déjà...
Les 10 minutes sont passées ?
Il reste combien de temps ?
QUI A RI !?
C'est Tanaka !
Ce n'est pas de ma faute.
POURQUOI TU RIGOLAIS !?
C'est parce qu'il portait ces lunettes.
Encore combien de minutes ?
Je suis désolé !
Désolé !
Aïe !
AHHHHH
HAHAHA
Je suis désolé !
Je suis désolé, Hosei !
Moi aussi !
Assez ! C'est juste impossible !
Je suis désolé !
Désolé !
C'est bon avec les 10 minutes maintenant !
Vous pouvez arrêter !
Vous pouvez me dire combien de minutes il reste ?
Attendez un peu....
Combien de minutes.. ?
C'était un moment difficile, hein ?
Qui a rigolé ?
Non !
C'était qui ?
C'EST VOUS MATSUMOTO !?
A-Attendez une seconde !
AHHHH !!
Attendez ! Je n'en peux plus !
C'est trop dur !
Attendez !
Les gens de Nippon TV...
Attendez...
C'est trop dur !
N'y touchez pas !
N'y touchez surtout pas !
C'est mauvais.
C'est mauvais !
Attendez un peu !
Quelle pitié !
C'est...
Ahhh...
Uehh....
Ce visage.
Ce foutu visage !
Je pense que tu devrais rafraichir tes fesses.
C'est impossible...
Très bien !
Ce n'est pas ce que j'avais en tête...
Qu'est-ce que vous faîtes à ce frigo ?
Ce n'est pas
en collant tes fesses au frigo
qu'elles vont se rafraichir.
Mes fesses..
Mets de l'eau froide dessus.
Attendez... Sérieusement...
Attendez une seconde !
Est-ce que les 10 minutes sont passées ?
C'est fini, non ?
Je ne pense pas.
Je suis sérieux là.
Allonge toi le visage contre le sol.
Très bien !
Je vais appliquer une serviette.
AHHH !!
C'est un peu froid mais...
On ne rigole plus, d'accord ?
On vient de passer la partie difficile.
Il n'y a pas de glace quelque part ?
De la glace...
Je pourrai me servir de ça...
La plaque du frigo est froide.
C'est froid... Hosei, je vais la poser.
C'est parti !
Ah, ça fait mal !
Ça se colle un peu !
Ça fait mal !
C'est resté collé dessus, hein ?
AH ÇA FAIT MAL~~!!
Annonceur !
5 secondes avant la fin des effets.
Enfin !
C'est fini !
4 secondes avant la fin des effets.
C'est fini, c'est fini !
3 secondes avant la fin des effets.
C'est fini !
2 secondes avant la fin des effets.
C'est fini.
1 secondes avant la fin des effets.
0 secondes avant la fin des effets.
Fin
Ah génial.
Vous en avez plus besoin ?
C'est douloureux.
Ça fait mal ?
C'est collé à ma peau.
Difficile à égaler.
[note : référence à la partie 6 lorsque 'le meilleur détective' a été choisi pour la mission]
Parce qu'il est la crème de la crème, il a été forcé à s'habiller comme ça...
"Deru kui wa utareru."
[note: proverbe japonais, équivalent de "Qui sème le vent, récolte la tempête"]
9ème heure en tant que détectives
Il est 17 heure, et l'horrible infiltration de Hosei est enfin finie.
Il ne reste plus que le jeu.
Tanaka montre ses talents remarquables avec le jeu.
J'ai réussi à aller assez loin.
Finir 1 niveau de "Super Mario Maker"
Challenge de Kaijin Nijuu Mensou
35ème essai
Tanaka Naoki
C'est vraiment long.
T'as été assez loin la dernière fois.
Tu t'es amélioré.
Hosei-san.
Quelle belle expression.
Oui, Tanaka est...
Regardez !
Tanaka se débrouille vraiment bien.
Presque...
Eh, sérieusement ?
Incroyable.
Finir 1 niveau de "Super Mario Maker"
Challenge de Kaijin Nijuu Mensou
35ème essai
Tanaka Naoki
Oh ! Ça se passe bien.
Ah ! Les marteaux !
Là.
Ce sont des plaies.
Il se passe quoi en entrant ?
C'est la suite.
Il y aura sûrement des Koopas.
Ok, saute.
Fonce fonce fonce.
Oui, oui, oui.
Il y a du feu qui arrive.
En finissant le jeu, on gagne un Thai Kick.
Ça m'a vraiment surpris.
C'est...
Tanaka ici, viens ici.
Un de plus, un de moins, Tanaka...
J'en ai la chaire de poule !!
Alors même qu'il a fini le niveau...
Et dire qu'il s'est donné à fond.
C'est le 3ème kick.
C'est vraiment...
C'est juste ridicule.
Je ne sais pas quoi te dire Tanaka...
C'est trop triste comme fin.
Vraiment triste.
Devoir de détective : 10ème heure.
Il est 18 h et un meurtre s'est déroulé dans l'agence !
Au sein de l'agence, un meurtre a eu lieu !!
Afin d'identifier le criminel, ils partent en direction de la scène du crime.
Les policiers aurient déjà dû s'en occuper, non ?
Par ici.
On part analyser la scène.
Investiguer la scène...
Pièce de repos.
Il s'agit d'un meurtre.
Police Criminelle.
Tatsumi Takuro
Alignez-vous juste ici.
Wakabayashi Go
Hamada, Hosei...
Les gars, travaillez dur et proposez vos déductions.
Une déduction...
Wakabayashi-san.
Y avait-il des empreintes ?
On a du mal à trouver des empreintes.
Femme de la victime
Azuma Chizuru
Madame !
Madame, veuillez vous calmer.
Difficile de se retenir.
C'était incroyable.
Madame, calmez vous...
Qui est-ce ?
La femme de la victime, Chizuru-san.
Furuhata Ninzaburo entre en scène avec son vélo
[note : "Furuhata Ninzaburo" est un drama policier diffusé entre 1994 et 2006]
Vous êtes... Furuhata-san ?
Furuhata Ninzaburo
Rola.
Tatsumi-kun,
Pouvez-vous m'aider à garer ce vélo
quelque part ?
D'accord.
C'est vraiment
mal foutu.
C'est bordélique.
C'est mauvais....
C'est mauvais.
Scénario préparé à la va-vite
C'est...
Un psy sera nécessaire après tout ça.
Je résume la situation.
Le policier Tatsumi donne le rapport.
La victime est un homme, dans la cinquantaine. L'heure du décès est estimée à 15:10.
Le coupable
s'est servi de ce couteau et l'a planté dans son abdomen...
La victime a laissé un message,
et a écrit la lettre "W".
Sur la scène du crime,
un des gants en cuir de la victime
était présent à côté...
L'acting sérieux fait rire Furuhata
Votre rire est contagieux.
C'est censé être une scène de crime...
Il y avait donc un gant en cuir.
Ce gant...
Il y avait du sang sur ce gant ?
fuhehehe.
Je vais réussir.
Ce gant en c... text
Il y avait du sang sur ce gant ?
Hahahahaha.
Si vous voulez faire un sketch,
faîtes-le bien.
Avec ces éléments, je viens de résoudre l'affaire.
Comment ça ?
Hein ?
Le coupable a commis une erreur majeure.
Il a laissé sur la scène du crime un indice derrière lui,
qui met en évidence son but.
Les seuls indices sont un gant en cuir et un "M"
hehe... un "W"écrit avec du sang.
C'est tout pour Furuhata Ninzaburo.
[note : Rola fait une parodie du raisonnement de Furuhata]
On a aucune idée de quoi vous parlez.
Vous avez seulement exposé les faits.
Le cas n'est pas encore résolu alors ?
Ces jeunes détectives... Leurs visages sont devenus pâles.
Ils ont changé.
J'ai entendu dire que Furuhata-san était doué pour faire des imitations...
Talent secret de Furuhata
Doué pour les imitations
Quelqu'un a-t-il une suggestion ?
Pourquoi pas Bruce Lee ?
Imitation de Bruce Lee
Ah je sais le faire !!
Acho--
En réalité je ne sais pas...
Si vous ne le savez, ne le faîtes pas...
Elle ne savait pas.
Tu avais dit que tu "savais le faire".
Et comme vous avez dit ça...
Les gars, assurez-vous que ce genre de choses ne vous arrive jamais,
donc portez-vous bien.
[note : Rola parle de manière familière]
Elle vient de parler familièrement là ?
Comme on s'y attendait de Furuhata-san.
Dépêchez-vous de trouver le coupable.
Vite !
Veuillez vous calmer, madame.
Il n'arrête pas de la toucher.
Ouais.
Vous allez nous gêner si vous continuez comme ça.
Qui êtes-vous ?
Le célèbre détective Poirot.
[note : Poirot est un détective connu crée par Agatha Christie]
Nishioka Tokuma
Je suis Nishioka "Poirot" Tokuma.
Excusez-moi.
Nishioka commence à enquêter.
Attendez, attendez, qu'est-ce que vous touchez ?
Un coup de couteau dans le dos,
un couteau sans la moindre empreinte,
et un message avant le décès, la lettre "W".
Un seul gant.
Qu'y a-t-il de drôle ?
La solution se trouve de ce côté.
Il y a des morceaux de peau coincés sous les ongles de la victime.
Des peaux coincées sous les ongles de la victime.
Indice important #1
Le coupable doit
avoir sur lui des traces de griffures.
Hmm... Je vois.
Quelqu'un !
Envoyez ces peaux au labo !!
Non, non, c'est inutile.
J'ai toujours eu un bon odorat.
Il y a une drôle d'odeur dans cette pièce.
Un peu comme une odeur de
pommade.
Indice important #2
Une odeur de pommade se balade dans la pièce.
Je suis sûr que le coupable s'est servi de cette pommade
pour guérir sa blessure.
N'est-ce pas, Wakabayashi-san ?
Le message laissé par la victime, un "W",
est le "W" pour Wakabayashi.
Mais de quoi vous parlez ?
Dans ce cas,
montrez-nous votre gorge.
Wakabayashi-san...
Preuve définitive qu'il est le coupable
Vous êtiez...?
J'étais jeune quand je me suis marié.
Comme je me suis toujours concentré sur mon boulot
je n'ai jamais prété d'attention à ma famille.
Ma femme s'est alors enfuie.
Quelques années plus tard,
j'ai rencontré une femme qui ressemblait à mon épouse.
Cette femme, c'était vous.
Moi ?
Dès ce moment,
votre mari était devenu un obstacle, c'est pourquoi je l'ai tué.
Tout est fini.
Cet acte, marque ma fin.
Azuma-san...
Rencontrons-nous dans l'au-delà.
*Note : La chanson se nomme 「聖母たちのララバイ」(Madonna-tachi no Lullaby) La berceuse de la Vierge Marie, chantée par Iwasaki Hiromi en 1982.
Saa nemuri nasai tsukarekitta
Allez, dors maintenant. Allonges
Karada wo nagedashite
ce corps fatigué.
Aoi sono mabuta wo
Laisse mes lèvres sceller
Kuchibiru de sotto fusagimashou
tes paupières pâles.
Ah dekirunonara
Ah, et si c'est possible,
Elle a bien esquivé.
C'était à un poil de la toucher.
Umarekawari anata no haha ni natte
Je voudrais me réincarner et devenir ta mère.
Elle a encore esquivé.
Qu'est-ce qu' il (Nishioka) fout ?
Ce mec n'a pas de sens !!
Et ce depuis le début.
Pourquoi il gesticule autant ?
Combien de fois encore va-t-elle esquiver ?
Elle est vraiment douée.
Elle n'arrête pas de lui échapper des mains.
Il l'aura peut-être la prochaine fois.
Nan, elle a esquivée.
Elle est forte pour l'esquive.
Elle arrive à esquiver sans la moindre difficulté.
Qu'est-ce qu' (Nishioka) fout ?
Ahh, c'est dangereux là.
Ahh faîtes attention.
C'est dangereux.
Oh, c'est mauvais.
C'est impossible.
Cette fois-ci il va l'avoir.
Il va réussir.
Elle l'a esquivé.
Encore une fois !
Il ne l'aura jamais !
Il échoue encore et encore.
Wow.
Mais que fout Tokuma
à la fin !?
Qu'est-ce qu'il pourrait bien faire ?
Oh elle est foutue.
Ahh son visage !
Elle a attrapé le couteau !
Pourquoi...
Le couteau s'est planté dans l'estomac de Wakabayashi...
Non non non.
Bien sûr qu'on est Out...
C'était sympa, mais...
Mettez vous à notre place.
Elle n'a pas arrêté d'esquiver.
Devoir de détective : 11ème heure
Une bonne nouvelle tombe enfin pour les 5 détectives...
C'est pour quoi ?
Les gars, je suis sûrque vous devez être fatigués.
Les gars, je suis sûr que vous devez être fatigués.
Um,
on va vous laisser souffler un peu.
Vraiment ?
Vous avez besoin de vous changer les idées, donc
allons voir quelque chose de sympa.
Quelque chose de sympa ?
On va voir quoi ?
C'est vraiment un truc sympa ?
Auditorium
Il a parlé de se changer les idées, mais,
mais si ça nous fait rire, ça va me foutre en rogne.
Ok, entrez par ici.
Quoi !?
Whoa ?
Scène Downtown Deluxe
C'est quoi ça ?
C'est la scène Downtown Deluxe.
C'est exactement la même.
Elle ressemble à la Deluxe.
Attendez, vous êtes sérieux ?
Et nous sommes censés regarder ?
Ça veut dire que quelqu'un va remplacer Downtown ?
On doit regarder ?
Vous déconnez...
C'est la première fois, non ?
Incroyable.
C'est étrange.
Qui va animer ?
J'ai un mauvais sentiment.
Le même générique... c'est quoi ça !?
La ferme !
Fermez-la !
Matsumoto-san !
Non !!
Ils ont le droit de faire ça ?
Quoi ?
Downtown
Matsumoto Hitoshi
Hamada Masatoshi
Eh bien, Matsumoto-san,
l'année s'est enchaînée,
en un clin d'oeil.
Je suis d'accord.
Non non non... Hamada est-
Comment s'est passée cette année ?
Tu as la même cravate.
Pas si bien que ça.
Votre voix est trop basse, Matsumoto-san.
Qu'est-ce que tu feras l'année prochaine ?
Oh, l'année prochaine, eh bien
Je vais prendre un bain,
prendre un bain,
manger,
et faire du repassage.
Oui, tu as bien raison.
TRES BIEN, poursuivons maintenant.
Ce n'est pas du tout drôle, Downtown-san.
Attendez une minute.
Attendez attendez, je n'en peux plus.
Ce n'est pas drôle du tout.
Wow, c'est-
En quoi cette mascarade est-elle amusante à regarder ?
Je ne comprends pas.
Il va falloir être fort.
C'est dur.
Souhaitons la bienvenue à nos invités ?
Qui ?
Invités
Wow, incroyable.
Natsuki Yoko
Mikihisa Azuma
Kaiya
Tomonori
Jinnai
Umemiya
Tatsuo
Demon Kakka
Kikuchi Ami
Qu'est-ce que c'est tout ça ?
Animal
Hamaguchi
Non non non.
C'est juste incroyable.
C'est quoi ce bordel ?
Qu'est-ce qu'ils veulent faire ?
Cette émission est aussi bien que l'original.
Aujourd'hui, nous avons beaucoup d'invités prestigieux.
Très bien, commençons.
Il se débrouille pas mal.
Pour commencer,
Les anecdotes
des stars !
Star peaking rankings!
On l'a fait.
C'est vrai.
*Matsumoto ne parle pas du tout*.
Oui, effectivement.
Jinnai,
Tellement calme.
Je ne parle pas.
Pas un seul mot.
Il ne dit rien.
Peut-être à partir de maintenant.
Anecdotes de stars !
Umemiya
Tatsuo
J'ai changé...
Moi, qui ne peut pas tuer une mouche...
Sur ce, commençons !
Vous avez changé.
Moi qui ne peut pas tuer une mouche...
En seconde position
Demon
Kakka
Effréné !
Le Démon se lâche lors d'un festival scolaire !
Le Démon Kakka
Effréné ! Le Démon se lâche lors dun festival scolaire !
En première place
Tomonori
Jinnai
Un Puzzle !
Il reçoit une prescription de sa mère !
Jinnai, puzzle !
Il reçoit une prescription de sa mère.
Continuons.
1ère place Tomonori Jinnai Puzzle ! Il reçoit une prescription de sa mère !
Depuis quelques temps, il avait du mal à dormir,
et l'a partagé sur Twitter.
Il y a peu, vous étiez débordés, et vous avez dit sur
Twitter que vous aviez du mal à dormir.
Oui, c'est exacte.
Et quand vous l'avez partagé,
Sa mère, se sentant concernée,
lui envoya alors des médicaments,
votre mère s'est sentie concernée
et vous a envoyé des médicaments.
C'est bien ça.
Mais ces médicaments étaient prévus pour
mais ces médicaments réglaient seulement
régler les problèmes d'appétit.
les problèmes d'appétit.
C'est bien ça.
Parce que je n'arrivais pas à dormir-
1ère place Tomonori Jinnai Puzzle ! Il reçoit une prescription de sa mère !
mais ces médicaments réglaient seulement
les problèmes d'appétit.
Malheureusement le temps est écoulé !!
Malheureusement le temps est écoulé !
Non non, laissez-moi finir.
Hamada-san, laissez-moi finir.
On vient tout juste de commencer !
Tout ce qu'il fait (Matsumoto) c'est rire.
Laissez-moi finir !
Ce vieil homme ne fait que rigoler.
Ça me rendait fou.
1ère place
Tomonori Jinnai
A puzzle ! Il reçoit une prescription de sa mère !
Jinnai, pourquoi,
alors que vous avez une femme,
votre mère s'est-elle sentie obligée d'intervenir ?
Oh, Matsumoto-san.
Non, Matsumoto-san.
Je suis divorcé.
Quooooooooi ?
Vous le saviez très bien.
C'est mauvais !!
C'est difficile.
C'est dur.
C'est vraiment mauvais.
Combien de fois allez-vous le répéter !?
Désolé.
Mes excuses.
Je le savais.
De toute façon, Animal-san est-
Oui ?
"Je le savais" ?
Mon secret pour être en bonne santé
est un long travail entre force et volonté.
200 ans...
Je peux vivre jusqu'à 200 ans.
Vous êtes sérieux ?
En effet,
il y a peu,
j'ai inventé ceci.
C'est quoi ?
C'est parti.
Je n'y crois pas.
Vous êtes sérieux ?
Oui.
Je...
Poursuivons !
On dirait un Matsumoto sénile.
Sa perruque est-
Sa perruque !
Son visage devient tout rouge.
Le prochain thème sera...
Le Monde de la Célébrité !
Cette fois ci...
Laissez-moi finir !!
Cette fois-ci, laissez-moi parler !
Allez !!
Commençons avec cette personne !
Mikihisa Azuma's
Question !!
A qui s'adresse cette question ?
Kikuchi Ami
J'ai une question
A Kikuchi Ami !
Oh ? Moi ?
Mikihisa Azuma
Kikuchi Ami
Comment mieux m'entendre avec Hamada-san ?
Comment faire pour mieux m'entendre avec Hamada-san ?
Hum je comprends. Je suis dans le monde des célébrités depuis un moment,
et j'ai travaillé aux côtés de Hamada pendant 10 ans,
Mikihisa Azuma
Kikuchi Ami
Comment mieux m'entendre avec Hamada-san ?
Question !
Vous avez raison.
mais étrangement, je suis toujours nerveux avec lui.
C'est vrai,
mais Ami-chan s'entend très bien avec lui
Oui c'est vrai.
et même si elle est jeune.
Oh, oui.
Je n'ai pas de solution miracle, mais
je voudrai lui donner un conseil.
Pas une technique...
Quand je parle avec Hamada-san, je suis toujours nerveuse.
Mais je me suis liée d'amitié.
Par exemple dans la dernière émission, il y avait beaucoup de célébrités féminines,
mais Hamada-san est venue vers moi,
et m'a dit "il n'y pas de mal à se mettre en avant !".
et m'a dit "il n'y a pas de mal à se mettre en avant !".
Vraiment ?
Ouais ! Il m'a dit
ça !
Tu déconnes là !
C'est la vérité !
Je ne sais pas
comment regarder cette chose.
Bien, abordons le thème suivant.
Ne nous faîtes pas peur.
Le style des Célébrités !
Oui !
Observons ensemble les Garde-Robes des célébrités.
4ème place : Jinnai !
Tomonori Jinnai
Oui !
Sa garde robe
Les Garde-Robes
Oui.
s'élève au total pour
46,852 yen (~$415 €) !
Garde-Robe
de Tomonori Jinnai
Style privé
Voilà à quoi elle ressemble.
Le style est simlaire à celui d'Endo.
Et de temps à autre je porte des lunettes.
Intéressant !
Oui, je porte souvent ces vêtements !
Tellement cool !
Vraiment ?
Pas mal du tout !
Les Baskets !
Les coeurs sur les Baskets sont mignons, non ?
Une édition limitée des Baskets Valentino qu'on lui a offert
Vraiment sympa !
Wow !!
Regardez, regardez, regardez !
Un ami me les a offertes.
Baskets Valentino en Edition limitée.
C'est mignon !
C'est branché !
Vous pensez ?
C'est à la mode !
Bien joué !
Très tendance !
En 3ème place
Le Démon Kakka !
Démon Kakka
Garde-Robe du Démon
La Garde-Robe du Démon
Demon-san
s'élève environ à...
100,053 yen (~$880 €) !
Wow !!
Garde-Robe du Démon
Style Privé
du Démon Kakka
Oui c'est bien là
un look de la vie de tous les jours.
Il s'habille comme ça ?
Vraiment ?
Ses chaussures sont en mauvais état.
Elles sont super abîmées.
Baskets New Balance    7890 yen (~$67 US)
Il doit les porter souvent.
Oui effectivement.
Elles sont plus que banales.
Toujours est il-
Son visage est toujours aussi étrange.
3ème Place
La tenue de ville
de Demon Kakka
10 053 Yen
Le jour de congé du démon
Ce n'est rien !
Je ne pense pas que ça ait d'importance si tu l'enlèves, mais...
Ce n'est plus gênant si tu le lui retires.
Polo Golden Bear               7 452 Yen
C'est bien pour faire du golf.
Oh, golfer avec ça ?
N'est-ce pas ?
Oh, on fait ça maintenant.
C'était...
C'était inattendu.
Ensuite, à la 2e place , c'est...
Umemiya Tatsuo
Grand frère Tatsu.
Je suis une star.
Oh, Umemiya ?
"Je suis une star."  Le prix est...
Oh, une star.
Je suis une star.
"Je suis une star."  Le prix est...
238 560 Yen
238 560 Yen.
Je suis une star.
Wow, le voilà.
Pshh...
Je suis une star.
2ème place
Tenue de ville
d'Umemiya Tatsuo
238 560 Yen
Je suis une star.
Allons.
Il est chancelant.
Il a mis... Il a mis sa main sur le mur là.
Patins à roulettes      58 000 Yen
Ouais, il n'a pas pu bien le faire tout seul.
Ouais.
Vous brillez. Vous brillez comme une star.
Est-il vraiment comme ça en privé ?
Je vois.
Est-ce qu'il ne va pas avoir froid ?  Genre, pendant l'hiver ?
Est-ce qu'il ne va pas avoir froid ? Genre, pendant l'hiver ?
Et pour finir,  nous présentons la première place.
Et pour finir, nous présentons la première place.
En première position, c'est cette personne :
Natsuki Youko
Natsuki Youko.
Faire la fête jusqu'au matin
Wow.
Faire la fête jusqu'au matin.
J'ai hâte de voir ce que ça va être.
Faire la fête jusqu'au matin
Et le prix est...
Inestimable.
Inestimable !
Faire la fête jusqu'au matin
Pas de surprise.
de Natsuki Youko
Tenue de ville
Faire la fête jusqu'au matin
Inestimable.
1ère place
Quelque chose ne va pas avec ça ?
C'est Egashira, c'est ça ?
Très "beau".
Elle est à bout de souffle.
C'était mignon.
C'était mignon ! Hein ?
Mignon !
C'était vraiment mignon !
Vraiment mignon.
C'est mignon ?
Nous n'avons maintenant
plus de temps.
À la semaine prochaine !
Merci beaucoup.
Au revoir !
20 heures.
Fonctions de détective 12 Heures
Nos détectives ont franchi la barre des 12 heures.
C'est probablement ça.
Infiltration dans divers endroits
Participation à une session reporting de détectives
Les nouveaux arrivants participent à une session reporting de détectives.
Oh, ça.
Maintenant, je voudrais commencer la
session reporting pour l'agence de détectives Gaasuu Kurobikari.
Juste au cas où, pour confirmer l'objectif de cette session,
nous allons infiltrer plusieurs endroits,
Session reporting de l'agence de détectives
Session reporting sur les actions et déclarations
faites par des comédiens suspects
observer les actions et déclarations faites par des personnes suspectes,
et faire un rapport sur leurs tendances.
Note : À droite c'est Nishikawa Kiyoshi, un comédien confirmé très respecté.
Hein ?
Nous avons un vétéran de la comédie ici.
Tu plaisantes.
On est bon ?
Quiconque a des informations à partager peut commencer.
Oui.
S'il vous plaît.
Sur Tsukitei Hosei,
Info secrète sur Tsukitei Hosei
Tournage en extérieur pour sa principale émission TV
c'est au sujet d'une émission appelée
"Drive A Go ! Go !",
une émission qu'il considère comme très importante à ses yeux.
C'est toujours ça, n'est-ce pas ?
Ce jour-là, lui, les autres talents et le staff étaient en train de se rendre au lieu de tournage.
Tournage en extérieur pour sa principale émission TV
Info secrète  sur Tsukitei Hosei
Un talent féminin faisait une apparition  dans l'émission ce jour-là
Un talent féminin faisait une apparition dans l'émission ce jour-là
et c'était la première fois qu'elle travaillait avec Hosei.
Donc sur le chemin, le directeur a voulu briser la glace
et lui a demandé,"Quelle impression as-tu d'Hosei ?"
et lui a demandé, "Quelle impression as-tu d'Hosei ?"
On m'a dit qu'Hosei écoutait avec anticipation.
La fille a dit, "C'est un idiot."
"C'est un idiot parmi les idiots.
Ce n'est qu'un idiot, est ce que je pense."
C'est arrivé.
Info secrète sur Tsukitei Hosei
Tournage en extérieur pour sa principale émission TV
Sur le coup, Hosei a rigolé
mais au fond de lui, il était furieux,
alors il a projeté
de se venger pendant le tournage.
On m'a dit que lorsque Hosei est retourné au bus de la troupe et de l'équipe,
elle était là en train de déjeuner.
"C'est ma seule chance", a-t-il pensé,
et il s'est assis près d'elle en silence
et de façon à ce qu'elle ne s'en rende pas compte,
il a commencé à péter.
Il a rejeté tout
le gaz de son corps sans faire de bruit.
le gaz de son corps  sans faire de bruit.
Hosei s'est dit
Hosei s'est dit,
"En ce moment, cette fille
est en train de déjeuner  avec mon pet."
est en train de déjeuner avec mon pet."
Ensuite, Hoshuu... Hosei...
Allons...
Il a confondu avec "vengeance (fukushuu)."
Allons, Katsu.
Allons, Katsumata.
Ça ne te ressemble pas.
Il a confondu "vengeance (fukushuu)" et "Hosei," je suppose.
Quelqu'un d'autre ?
Je peux ?
Hum, sur Hamada,
ces dernières années, sa distraction
n'a fait que s'empirer.
C'est arrivé quand il s'est rendu sur un lieu de tournage à Hokkaido.
Info secrète sur Hamada
Tournage en extérieur à Hokkaido
Le but initial du tournage
était de présenter des desserts.
Mais lors d'un précédent voyage qu'Hamada avait fait à titre privé,
il a trouvé un restaurant de ramen qui lui a plu
alors il a dit qu'il voulait y aller...
Et a soudainement changé le contenu du tournage.
Il se souvenait de deux informations.
"C'est un restaurant de ramen à Otaru et
son nom est 'Orange'. Allez le trouver", a-t-il dit au staff.
Avec ces informations, en utilisant internet de nos jours,
vous devriez pouvoir trouver cet endroit, pas vrai ?
Donc ils ont cherché encore et encore, mais n'ont pas pu le trouver.
Et après avoir questionné les gens du coin, ce qu'ils ont trouvé à la fin était
un restaurant de ramen à l'est d'Otaru
appelé"Mikan."*
*Note : le terme "Mikan" désigne un genre de mandarine japonaise.
C'est...
C'est juste...
Hamada, s'il vous plaît.
Hamada, à ce sujet, si vous pouviez s'il vous plaît...
Hamada, si vous pouviez s'il vous plaît...
C'est horrible.
J'ai entendu une autre histoire terrible concernant son vieillissement.
Hamada a passé un coup de fil à l'un de ses cadets.
À Iwahashi de Plus Minus,
Informateur
Iwahashi de Plus Minus
il a passé un coup de fil et est tombé sur son répondeur.
Info secrète sur Hamada
Le répondeur téléphonique
Hamada a laissé un message, mais
en plein milieu, il a pensé qu'il était en train de parler
à la personne.
J'ai demandé à Iwahashi de me faire écouter le message.
"Vous avez 1 nouveau message."
"Bip."
"Bonjour, c'est Hamada."
"Est-ce que jeudi prochain te conviendrait ?"
"Est-ce que jeudi prochain te conviendrait ?
"Je me demandais si tu voulais qu'on aille manger un truc."
"Jeudi prochain... Comment vas-tu ?"
"Hé,  tu m'écoutes !?"
Qu'est-ce que tu racontes ?
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Il a oublié ce qui se passait.
Jin, c'est quoi ce bordel ?
Tout s'est mélangé dans sa tête.
Il s'est emmêlé les pinceaux.
C'est horrible.
Ouais, c'est horrible.
Oh, YOU, allez-y.
Sur le vieillissement de Hamada...
Il paraît que, des escaliers de chez lui,
Info secrète  sur Hamada
Les escaliers chez lui
2 fois par semaineest la fréquence à laquelle il tombe dans les escaliers.
2 fois par semaine est la fréquence à laquelle il tombe dans les escaliers.
Il tombe...
Deux fois par semaine ?
Chez lui, pas vrai ?
Il tombe dans les escaliers ?
C'est lui qui devrait en avoir le plus l'habitude.
Même avec les yeux fermés, vous devriez pouvoir les monter.
Deux fois par semaine ?
Ça s'est passé il y a à peine quelques jours. Il a terminé le tournage
Info secrète sur Hamada
Après le tournage...
et continuait de faire ça,
alors je me suis demandé ce qu'il était en train de faire.
Il s'avérait qu'il était en train de chercher son
micro-cravate, qu'il avait déjà enlevé il y a quelque temps.
Ce type, sérieusement.
C'est fou ça.
Vraiment.
Oh, à gauche.
C'est une histoire concernant Endo.
Quand il était jeune et qu'il était encore un débutant jouant au Théâtre du Bloc 7 de Ginza,
Info secrète sur Endo
1ère partie au Théâtre du Bloc 7 de Ginza
il faisait la première partie là-bas.
Et le directeur lui avait dit
depuis quelque temps, "quand tu appelles l'artiste sur scène,
dis une accroche ou quelque chose d'autre
juste avant que tu ne le présentes."
Après y avoir réfléchi pendant un moment,
pour l'introduction de Katsura Bunchin, il a dit
*Note : Katsura Bunchin est un comédien beaucoup plus âgé qu'Endo et qui, à l'époque, était plus accompli que lui.
"Récemment, il a fait des progrès phénoménaux.
Voici Katsura Bunchin."
Quoi ?
Sans blague.
Quel idiot.
Katsura Bunchin
Un vétéran de la comédie qui est dans le milieu depuis plus de 40 ans.
Sérieusement ?
Endo a été appelé dans sa loge et il a
dit à Endo, "Pour qui te prends-tu ?"
Pour qui te prends-tu ?
Il fallait s'y attendre.
Il n'a pas froid aux yeux.
C'est évident qu'il se ferait gronder.
Toutes mes excuses.
Allez-y, quelqu'un d'autre ?
Ça concerne Kiyoshi.
Kiyoshi ?
Hum, dans la région du Tokai...
Sur moi ?
Oui.  Dans la région du Tokai...
Bonjour.
Oui. Dans la région du Tokai...
il était en train de tourner en extérieur...
Excusez-nous.
Désolé pour ça.
Il se comporte de façon bizarre là-bas.
Tout le monde avait trop peur de raconter des choses sur lui au premier round.
Désolé
de t'avoir salué...
Calmons-nous un instant.
Il était en train de tourner en extérieur dans la région du Tokai,
Info secrète sur Nishikawa Kiyoshi
Sur un tournage dans la région du Tokai...
et j'étais dans la même émission,
et nous prenons toujours un bus avec la troupe et l'équipe
pour aller de la gare de Nagoya au lieu de tournage.
À chaque fois que nous montons dans le bus,
il dit  tout de suite, "Faisons une réunion préparatoire."
il dit tout de suite, "Faisons une réunion préparatoire."
Il dira "Faisons une réunion", "Faisons-la quand on sera sur l'autoroute".
À chaque fois qu'on est sur l'autoroute
*ronflement* - il dort.
Alors, est-ce que ça vous convient de ne pas faire la réunion ?
Nous faisons la réunion une fois arrivés sur place.
Donc il veut vraiment la faire. Il a la motivation.
C'était tôt le matin, alors, vous savez...
J'ai aussi quelque chose sur Kiyoshi.
Récemment, nous avons fait une performance live en duo.
Info secrète sur Nishikawa Kiyoshi
Dans la loge d'une performance en duo...
Nous avions invité
Kiyoshi pour faire une apparition en tant qu'invité
et il avait accepté de venir.
Pour ce spectacle, nous avions écrit 3 nouveaux monologues comiques.
Mais nous les avions terminé juste la veille, donc le jour J,
deux heures avant de monter sur scène, Nobu et moi
avions juste prévu de répéter pendant ce laps de temps.
Juste nous planquer dans notre loge.
Donc pile au moment où nous nous étions planqués dans notre loge et avions commencé à répéter
devant le miroir, on a frappé à la porte.
Nous avons entendu "C'est Nishikawa"  et il est entré.
Nous avons entendu"C'est Nishikawa" et il est entré.
"Êtes-vous en pleine répétition d'un manzai ?
C'est le moment le plus important."
En disant ça,
il est entré, s'est assis,
et a juste continué à parler.
Je me suis dit, "Oh ? Vous allez vous asseoir ?"
C'est le moment le plus important
et la personne qui le sait mieux que quiconque
est assise ici avec nous, est ce que j'ai pensé.
"C'est important de répéter votre numéro"
"Yasushi-kun et moi, quand nous avions une nouvelle blague,
nous devions la répéter au moins 20 fois !"
Je voulais qu'il me laisse précisément faire ça...
Tu allais exactement faire ça...
Ouais, tu aurais exactement fait ça.
Et...
Info secrète sur Nishikawa Kiyoshi
Dans la loge d'une performance en duo...
Désolé pour ça.
Il n'y a pas de quoi, alors ensuite
j'ai pensé, "Que faire ?!", il ne restait que 20 minutes
avant la prestation live et c'est à ce moment que j'ai compris qu'on était mal barré.
En parlant sérieusement,
Il a dit "BIEN !!" et il s'est ensuite levé.
Il a dit à Nobu et moi,
"Allons manger des ramen !!"
C'est ridicule.
Sur les lieux de la performance en duo,
20 minutes avant que ça ne commence, personne n'irait manger des ramen.
Alors j'ai dit au maître (Kiyoshi)
Info secrète sur Nishikawa Kiyoshi
Dans la loge d'une performance en duo...
"Nous nous passerons des ramen..." Et ensuite, le Maître a répondu,
"Vraiment ? S'il n'y a que moi, alors j'irai manger des soba."
et il nous a juste quitté sur ces paroles bizarres.
Et c'était environ 5 minutes avant le spectacle.
Nous sommes allés au fond du foyer et avons dit, "Nous avons hâte de travailler avec vous".
"J'ai hâte !!" a-t-il dit
en mangeant un bol de riz au tempura.
Il n'a pas mangé de soba ??
Des ramen, ensuite des soba !!
C'est ridicule.
Avez-vous changé d'avis ?
Vous continuez de changer d'avis. Ramen, soba...
C'est de ça qu'il est question ?
Si ça parle de nourriture,
je pense que ça aura du succès.
Une série sur la nourriture ?
Eh bien...
Info secrète sur Nishikawa Kiyoshi
Garniture d'Okonomiyaki
Kiyoshi a dit "Allons manger de l'okonomiyaki.*"
*Note : l'okonomiyaki est un délicieux pancake japonais.
Nous y sommes allés ensemble et il a dit "Cette fois, je veux essayer quelque chose d'inhabituel."
"Pouvons-nous avoir du kimchi comme garniture ?"
Donc le staff du restaurant a mis du kimchi dessus.
Le Maître n'utilise que sa spatule
et il l'a tout de suite enlevé.
Pas possible... Il a enlevé le kimchi ??
"Je ne peux pas le manger comme ça."
Bien que ce soit lui qui ait demandé ça ?
Laissez-nous souffler...
Nous avons tous entendu parler des tabous sur scène, n'est-ce pas ?
Maître Kiyoshi était
Info secrète sur Nishikawa Kiyoshi
Tabou de scène
le juge en chef du concours de Manzai d'Osaka.
Alors que Denis était en plein numéro,
Note : Denis est un duo comique.
Kiyoshi s'est soudainement levé et a dit "TROOOP MARRANT !!"
Et ensuite, Denis n'est pas du tout devenu populaire.
En plein milieu des préparatifs !
On m'a aussi
dit ça (sur scène)
en plein milieu de mon numéro !
Info secrète sur Nishikawa Kiyoshi
Tabou de scène
Il y a un endroit appelé Théâtre d'Okinawa.
C'était tout d'abord mon tour, puis celui de Maître Kiyoshi.
Nous étions en train de faire notre manzai et ma réplique était
Je connais celle-là.
"Pour un comédien de manzai, une personne inégalée telle que Maître Yokoyama Yasushi, est géniale."
Je dis à Paradise, "Dis quelle est ta grande ambition !"
Paradise s'exclame "Mon rêve est de devenir le meilleur des comédiens de manzai
et d'être riche !". Et juste après ça,
le Maître dit depuis le côté de la scène, "BIEN DIT !!"
le Maître dit depuis le côté de la scène,"BIEN DIT !!"
Depuis le côté de la scène, "BIEN DIT !"
C'est comme ça que fontionnait la blague...
Je m'en souviens bien.
Nakagawa Reiji, allez-y.
Info secrète sur Nishikawa Kiyoshi
Tabou de scène
Il y a longtemps, Kiyoshi était présentateur dans une émission humoristique,
"Voici Nakagawa-Ke ! Je vous en prie."
Note : Nakagawa-Ke est un duo de manzai se composant de 2 frères, qui signifie la Famille Nakagawa.
Et après ça, il descendait de la scène, mais
au même moment, nous montions sur scène.
Pile quand on s'est croisé, il a dit "VOUS ALLEZ LES AVOIR !!"
Il crie beaucoup.
C'était en direct et il a fait une blague avant qu'on n'en ait eu le temps.
Étiez-vous surpris ?
J'étais surpris.
"VOUS ALLEZ LES AVOIR !! ALLEZ !!" a-t-il dit.
Woah, c'est incroyable.
Oh, Nishikawa-kun, avez-vous quelque chose à dire ?
Hum...
Puis-je parler de Sakata Toshio ?
Note : Sakata Toshio est un humoriste qui a maintenant 74 ans. On l'appelle communément Maître Sakata ou Aho-no-Sakata (Sakata l'Idiot).
Info secrète sur Sakata Toshio ?
Devrions-nous le laisser parler ?
Oui, je pense que c'est bon.
Les gars,
vous en savez tous tellement.
Vous aussi, écoutez, vous m'entendez ?
Nous sommes tous en train d'écouter.
Est-ce que c'est un enterrement ?
Un enterrement...
De tous les mots existants, pourquoi dirais-tu enterrement ?
Je peux le faire...
C'était du genre "Appelons chez Sakata Toshio pour lui faire une farce".
Info secrète  sur Sakata Toshi
Canular téléphonique
Quand j'ai appelé chez lui...
Sakata et sa femme dorment toujours ensemble, alors
Sakata se réveille et sa femme se demande ce qu'il y a.
"Excusez-moi, ici TV Asahi."
"Demain, Sakata Toshio fera une apparition alors...
C'est pour tester le micro donc je m'excuse, mais..."
Il était environ 23h30 ou 00h30. "Je suis désolé, mais
avez-vous
2 couvercles de casserole ?"
"Je suis désolé mais avec les 2 couvercles, pourriez-vous...
Je m'excuse de vous demander ça au beau milieu de la nuit, mais..."
"C'est pour un test de micro alors
pourriez-vous les frapper l'un contre l'autre ?
Ensuite Sakata... Haha...
Il a posé le téléphone et a commencé à frapper les couvercles de casserole l'un contre l'autre devant le téléphone, quand...
Sa femme dit, alors qu'elle est au lit
"Chéri... Que s'est-il passé ?"
"Chéri... Chéri... Tu es devenu fou..."
Nishikawa-kun.
Oui ?
Je déteste faire ça en plein milieu de votre histoire, mais
ce n'est pas drôle du tout.
Dites donc !!
Mauvais...
C'est vraiment quelqu'un de mauvais !
Qu'est-ce qu'il est mauvais.
Oh, désolé pour ça...
Il est 21 heures.
Fonctions de détective : 13 heures
De retour où se trouvent les nouveaux détectives,
une étrange requête arrive de façon inattendue.
Tout le monde, écoutez bien.
Lesmembres de cette célèbre famille Inugami sont
Les membres de cette célèbre famille Inugami sont
en train de se disputer au sujet de l'héritage.
À l'heure actuelle, les membres de la famille sont réunis.
Ils sont tous réunis alors
ils veulent que vous serviez de médiateurs.
Tournant en rond autour de l'héritage, réunion de famille
Ils partent résoudre le problème en tant que détectives !!
La famille Inugami...
Les membres de la famille ?
Se disputer... l'héritage ?
Une dispute au sujet de l'héritage, on dirait.
Pièce de la famille Inugami
Note : "The Inugami Family" est un film de type mystère/suspense réalisé par Ichikawa Kon, où un détective enquête sur un meurtre et apprend le secret de la famille Inugami.
Excusez-nous.
Nous venons de l'agence de détectives, est-ce que ça va aller si nous nous asseyons ici ?
Merci beaucoup de vous mettre en quatre pour nous.
Asseyez-vous s'il vous plaît.
Excusez-nous, merci de nous recevoir.
Monsieur,
pourriez-vous vous dépêcher et nous lire le testament ?
Deuxième fille
Inugami Takeko
Madame Takeko, veuillez patienter s'il vous plaît.
Quand Sahei-san était en vie, il a donné l'instruction
"Le testament doit être lu lorsque tous les membres de la famille Inugami sont réunis."
Avocat Furudate
Qu'avez-vous dit ?
Takeko-san... Tout le monde, je vous présente mes excuses.
Fille aînée
Inugami Matsuko
Mon fils devrait bientôt arriver.
Arrivée du fils de Matsuko, la fille aînée
Maintenant, dépêche-toi et viens t'asseoir ici.
C'est quoi ce bordel ?
Eh bien Monsieur, veuillez commencer.
Avant que nous ne commencions...
Madame Matsuko, J'ai une faveur à vous demander...
Madame Matsuko, j'ai une faveur à vous demander...
Qu'est-ce que cela pourrait être ?
La personne ici présente, est-elle réellement votre fils,
Itao ou non...?
Qu'avez-vous dit ?
Ce n'est pas que je doute de vous, mais...
Si vous pouviez juste nous laisser voir votre visage...
Alors monsieur,
êtes-vous en train de dire quecet Itao est un imposteur ?
êtes-vous en train de dire que cet Itao est un imposteur ?
Non, ce n'est pas du tout ce que je suis en train de dire, mais...
Qu'est-ce que c'est ennuyeux...
Juste une fois, tu dois enlever ta cagoule
et nous laisser voir ton visage.
Si vous insistez vraiment...
Itao, enlève ta cagoule !!
Fufu...
C'est Sukekiyo.
Note : Sukekiyo est le nom du personnage dont est tiré Itao.
Itao Itsuji
(de Yoshimoto Creative Agency)
C'est inutile.
Tellement inutile.
Il est en train de faire l'imbécile, c'est sûr.
Bon,
cet Itao-là, vous ne pouvez pas dire s'il s'agit du vrai ou non.
N'est-ce pas, Umeko-san ?
En effet.
Itao est vraiment quelqu'un de pénible.
Itao... Itao est...
Mon dieu...
Comment oses-tu !!
Vous les détectives là-bas, qu'est-ce que c'est que cette expression ?
"Ce n'est pas Itao," c'est ça ?
Nous ignorons s'il s'agit réellement d'Itao ou non !!
Comment osez-vous ?!
Itao !
Ne reste pas assis là en silence, dis quelque chose !!
C'est Itao !!
En dialecte d'Osaka...
"C'est"...
À tous les membres
C'est moi, Itao.
Tanaka.
Oui ?
Tu sais que c'est moi, n'est-ce pas ?
Pourquoi moi ?
Endo.
Es-tudu même avis que Tanaka ?
Es-tu du même avis que Tanaka ?
C'est quoi cette façon de parler ?
Quelle façon détournée de parler.
C'est quoi ce bordel ?
Hama-n.
Il n'a jamais dit ça.
Il n'a pas dit "Hama-n" auparavant ?
Jamais.
Hama-n vous me croyez, n'est-ce pas ?
Hama-n, vous êtes du même avis que Tanaka ?
Je ne sais pas ce que ça veut dire.
Et qu'est-ce que "du même avis" signifie ?
Tanaka, comment te sens-tu ?
Nous sommes obligés d'être d'accord.
Nous ne savons pas ce que ressent Tanaka.
Exactement.
Pourquoi base-t-il tout sur la façon dont Tanaka se sent ?
O-Matsu.
Suis-je une fille !?
C'est un nom de fille !!
O-Matsu.
O-Matsu, es-tu du même avis que Tanaka ?
C'est ce que nous ne comprenons pas !!
"Les sentiments de Tanaka"
sont ce qu'on ignore.
Dans ce cas, nous pouvons juste avoir la même opinion.
D'accord ou pas d'accord.
Nous pourrions mettre les choses au clair, si nous sommes d'accord ou non.
BON SANG, T'ES QUI TOI !?
Je suis Hosei.
Tu n'es pas assez populaire.
Il semble que tu ne sois pas assez populaire.
J'en ai fini avec vous les gars.
Tu es d'accord avec la déclaration
"tu n'es pas le vrai Itao" ?
Vous ne croyez pas
qu'il est le vrai Itao !!
Itao, enlève ce masque !!
Itao se révèle enfin
Ce n'est pas trop surréaliste ?
Itao.
Allons-y.
Ils s'en vont ?
Juste parce qu'ilsn'ont pas reconnu qu'il était le vrai Itao.
Juste parce qu'ils n'ont pas reconnu qu'il était le vrai Itao.
Bien, allons-y.
C'était vraiment trop surréaliste.
Oui, c'était bien joué.
14 heures de fonction
22 heures.
Au moment où les 5 hommes qui ont été malmenés par Itao retournent dans la pièce,
un nouveau développement...
Hé !!  Les gars !!
Hé !! Les gars !!
La Hama-Lisa a disparu !!
Oh wow !!
Voleur Fantôme X le 3ème.
Le Voleur Fantôme X est cette statue, donc c'est la troisième génération.
Le cambrioleur est Voleur Fantôme X le 3ème
Donc tout ce qui ressemble à ça...
Son petit-fils...
Si c'est-
Ça ne pouvait être qu'Hamada-san.
Non, ce n'est pas moi.
N'est-ce pas Hamada-san ?
Ils se ressemblent.
Annonce interne
Alerte d'urgence !! Alerte d'urgence !!
Le chef-d'oeuvre Hama Lisa a été volé par Voleur Fantôme X le 3ème.
Que tous les agents se présentent à l'auditorium !!
Direction l'auditorium !
Affaire du chef-d'oeuvre volé, Hama Lisa
Le cambrioleur est Voleur Fantôme X le 3ème Que tout le monde aille à l'Auditorium !!
Okay.
Nous sommes vraiment occupés.
Nous sommes occupés.
Auditorum
Alors tout le monde, pouvez-vous venir vous asseoir là ?
Tous les agents sont présents
Une ambiance très sérieuse.
Hamada, tu es tout au bord.
Il n'a pas utilisé de suffixe honorifique par contre.
Pourquoi suis-je là ?
D'habitude, c'est la place de Hosei
Il y a quelque chose qui cloche.
Les places assises sont différentes.
Le détective en chef explique la situation
Comme vous le savez tous,
le chef-d'oeuvre d'une valeur de 10 millions de yen,
Hama Lisa, a été volé !!
Afind'attraper le voleur au plus vite,
Afin d'attraper le voleur au plus vite,
nous avons demandé l'aide du service de police.
Sur ce, allez-y s'il vous plaît.
MON DIEU
ZUT !!
Enquêteur du Service de Police
Masahiro Chono fait irruption dans la pièce !!
Du département de la Police Métropolitaine...
Je suis CHONO !!
Le cambrioleur est Voleur Fantôme X le 3ème !!
Hé,
Apportez-la ici !
Le premier...
Voleur Fantôme...
La statue du premier Voleur Fantôme X
X
Le coupable
ressemble à ça.
Le coupable du vol
ressemble à Voleur Fantôme X
Vous comprenez ?
Hé !
C'est différent de d'habitude.
Le coupable devrait être parmi nous
Le coupable devrait être parmi nous !!
Il a une caractéristique distincte... Ses lèvres !!
Ce sont des tarako.
Personne ne se dénonce ?
Le point-clé est les lèvres tarako
Recherche du sosie de Voleur Fantôme X !!
Dénonce-toi honnêtement.
L'expression de Yama-chan est tellement agaçante.
Compris !?
En premier, toi, lève-toi.
C'est différent...
Okay, tu peux t'asseoir.
Okay, lève-toi.
Tu peux t'asseoir.
C'est toi !
Tu ne corresponds pas non plus...
Tant mieux pour toi.
Une première dans la série ! Housei est tiré d'affaire !!
Toi, lève-toi.
Oui.
C'est comme un clapotis.
Ce n'est pas toi non plus.
As-tu des indices à me donner ?
Un grain de beauté...
Il a un grain de beauté sur son menton...
Coupable du Vol
Lèvres tarako + Grain de beauté sur le menton
Bien.
Okay !
Lève-toi !
Regarde droit devant !!
Il est en train de changer d'expression.
Peux-tu retirer ton chapeau ?
Relève ton menton, REGARDE DROIT DEVANT !!
Hé !
REGARDE DROIT DEVANT !
C'est un sacré développement.
Incroyable !!
Le"Interdiction de rire..." de cette année est un peu différent.
Le "Interdiction de rire..." de cette année est un peu différent.
Peux-tu monter (sur scène) ?
Quoi ?
Pourrais-tu te tenir à côté de la statue ?
Je détesterais monter là...
Hum ?
Oui...
Bien, monte (sur scène) s'il te plaît.
Direction la scène pour être comparé à Voleur Fantôme X !!
HÉ !! MONTE SUR SCÈNE ET VITE !!
Ça arrive d'habitude à Hosei-san.
C'est différent.
Peu importe la façon et de quel angle on voit la chose... C'est toi qui a fait ça.
Eh bien, je veux dire...
On pourrait dire que je lui ressemble...
Il se peut que ce soit le cas...
Cette année, c'est ton tour.
Il l'a dit directement.
Je n'aurais pas aimé
qu'on me dise ça.
Le voleur reçoit des gifles comme punition !!
Tu sais,
il y a beaucoup de plaintes contre toi !!
Sur ton rapport de dommages.
Quelqu'un a-t-il des plaintes contre lui ?
Il a usé de la violence contre moi.
Pff...
Pf-
Pff-
Tu dénonces beaucoup trop tes amis.
Non, non...
C'est inutile.
Quoi que vous fassiez, il n'y a pas d'issue.
Viens là.
D'accord, d'accord.
C'est...
Cette impression...
Sérieusement ?
Non, non, attendez...
Parles !
Et toi là...
Arrêtes-ça ! Franchement ...
Non, franchement...
Franchement.
Hey !!
Non, non.
C'est mauvais.
C'est mauvais !!
Enlève ta veste !
Ecoute bien.
Oui.
Toi ! Viens ici !!
Non, c'est effrayant.
Ça ne l'est pas.
Non, non.
Tu rigolais à chaque fois, hein !?
Hein, enfoiré ?
Afin d'échapper à la giffle, Hamada s'accroche
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est un peu...
Ça l'est, n'est-ce pas ?
C'est effrayant !
On le sait.
Assez, assez.
C'est inévitable, Hamada-san !!
C'est effrayant, non ?
Vraiment, je ne peux pas...
C'en est assez !
Je ne peux vraiment pas...
C'est à ton tour cette année !!
Prépares-toi.
Il l'a déjà dit.
Oui il l'a déjà dit.
On a compris.
Je connais ce sentiment.
Exactement pareil.
Je n'aime pas ça.
Vous ne pouvez rien y faire.
Oui, rien du tout.
Il n'existe...
Il n'y a pas d'issue.
Regarde par ici !
Non, non...attendez..!
Pourquoi, sale...
Non attendez attendez !
Non, non, non...
Flippant !
J'ai la trouille.
Hosei-san a l'air heureux.
Oui on ne peut rien y faire.
On y peut rien.
Doublement... doublement heureux.
Tu ne sais vraiment pas quand il faut abandonner.
On a l'impression qu'il prend son pied.
Hamada !
Je vais le faire ! Viens ici !
C'est bien que tu ne te fasses pas giffler.
J'ai dit viens là !
Il est préférable de se laisser faire.
C'est dangereux, restez tranquille !
Fermes tes yeux !!
C'est impossible ! Je ne peux pas fermer mes yeux !
Ne bouge pas.
C'est impossible ! Je ne peux pas fermer mes yeux !!
C'est impossible ! Je ne peux pas fermer mes yeux !
Hamada-san, tenez bon.
Tenez bon.
C'est dangereux.
Viens ici !
Attendez, sans déconner...
C'en est plus qu'assez, sale enfoiré !!
Non.
Salaud !
Du déjà-vu.
Assez drôle,
comme attendu.
C'est amusant.
Je n'ai jamais vu Hamada dans cet état.
Je suis désolé.
Très amusant.
C'est...
Merde, c'est drôle.
Prépares-toi à ce qui va venir.
Hey Hosei !!
On y peut rien.
Très bien.
Tant mieux pour toi.
Je vais le giffler avec tout mon âme !!
Très bien !!
Alors toi...
Le temps est venu de recevoir la giffle punitive.
Tu étais très sérieux...
Ne t'enfuis pas.
Je vais t'envoyer valser !!
Compte à rebours !!
C'était une magnifique expression sur son visage.
Attendez !!
Cet homme n'est pas le coupable qui a volé le Hama Lisa !!
Inspecteur Chono.
Le jeune détective fait son entrée.
Vous faîtes une grosse erreur.
Veuillez relâcher cet homme.
Huh ?
Tu n'es pas le voleur ?
Depuis le début, je vous répète que "ce n'était pas moi".
Ce n'est pas toi qui as volé la peinture ?
Je ne l'ai pas volé !!
Impossible...alors retourne à ta place.
Hamada vient d'échapper à la giffle !!
L'expression de Yama-chan...
C'est comme s'il avait reçu un coup de jus.
Inspecteur Chono !
La spécialité du Voleur Fantôme X 1er du nom était,
le déguisement !!
Le Voleur Fantôme X 1er du nom...
Son véritable visage, personne ne l'a jamais vu auparavant.
Dans d'autres termes, le visage de la statue est aussi
celui du Voleur Fantôme X 1er du nom.
Un professionnel du déguisement, personne n'a jamais vu son vrai visage.
Déguisement de la statue du voleur fantôme
1er du nom.
Que voulez-vous dire ?
Alors, où peut-il se cacher à l'heure actuelle ?
Hehe, cette expression...
S'il vous plaît apportez-le !!
Inspecteur Chono
je vous en prie
utilisez ce marteau sur la statue et brisez-là !!
La briser ?
Lorsque la statue sera brisée, le mystère sera résolu !!
C'est une statue, vous l'savez.
La briser ?
C'était un moment difficile pour Yamasaki.
Ça s'est brisé.
C'est dur.
C'était recouvert.
Ça l'était.
La statue a elle aussi une belle expression.
On en revient toujours à la même personne.
Voici le vrai visage du Voleur Fantôme X 1er du nom.
Il est maintenant clair de voir qui est son descendant aujourd'hui.
Le coupable qui a volé la célèbre peinture, la Hama Lisa, est...
Tsukitei Hosei ! C'est vous !!
C'était donc toi !?
C'est faux !!
Merci.
Attendez...c'est quoi tout ça ?
Affaire de vol de la célèbre peinture "Hama Lisa"
Le coupable était Tsukitei Hosei !!
Tu as usé de sacrés stratagèmes.
Non, je ne sais rien du tout.
Cette année encore... ça sera toi !!
Sérieusement...
Impossible...
Et pourquoi pas Hamada-san !?
Comment tu t'appelles ?
Je m'appelle Tsukitei Hosei.
Tu es le 3eme du nom. Le 1er du nom, comment il s'appelait ?
Le 1er du nom ?
Oui, le 1er.
Ramènes-toi sur scène pour un interrogatoire !!
Comment il s'appelait ?
Le voleur fantôme X 1er du nom ?
Qu'est-ce que tu dis, sale enfoiré ?
Le nom de ce mec est...
C'est son visage énervé ça ??
Yamasaki Hosei, c'est ça ?
Non,
Et voilà c'est reparti.
C'est écrit "X 1er du nom" juste là.
Mets ton visage à côté de la statue. De dos.
Fais-le bien.
C'est de la bravoure.
Viens là.
Une giffle pour le criminel.
S'il vous plaît attendez.
J'espérais...
Quoi ?
Ne pousse pas.
S'il vous plaît...
Pour quoi ?
Attendez un peu avant de me giffler, d'accord ?
C'est toi !
Ça fait mal !
C'est parti !
C'est parti...
Ça commence, hein ?
Très bien, tiens-toi prêt.
Je sais que tu as fait plein de choses.
Ouch ! Mes aisselles !!
C'est quoi le problème huh !?
Hosei met accidentellement un coup de boule au nez de Chono.
Je suis désolé !
Sale...
Je suis désolé, je suis désolé.
C'est...
Mon coeur allait lâcher.
Je suis vraiment désolé...
A ce moment, tu m'étonnes.
Qu'est-ce que tu fous ?
Ah, je suis désolé !
Je vais te rendre le double !!
C'est...
Je n'en ai pas fait exprès.
Vous allez me giffler, n'est-ce pas ?
Bien évidemment !!
C'est bon.
"Bien évidemment".
Je vais lancer un compte à rebours !!
D'accord ?
GUWAAA !! ATTENDEZ !!
Il est appeuré.
Attendez s'il vous plaît.
Vraiment effrayant.
Argh, effrayant !
On le sait.
Oui, on le sait.
Tiens bon.
5 secondes sont un peu...
Alors, combien de secondes tu préfères ?
3 secondes.
Alors...
C'est super long.
Oui, ça l'est.
C'est trop long...
Hey, tiens-toi droit !
Eh bien, il a dit qu'il allait lui faire payer le double.
Je vais le faire.
Lui faire payer le double...
Giffle punitive attribuée !!
Ça lui a fait super mal !
Ça devait être douloureux.
Super douloureux.
God
C'est quoi ça ?
damn !!
Oui.
Urgh.
Ah, c'était trop drôle.
Quel soulagement...
Yama-chan était tellement heureux, comme c'est pitoyable.
A peine remis de leurs émotions,
Travail en tant que détective 16ème heure,
les problèmes reviennent...
Les gars, c'est terrible !
Vous dîtes toujours ça.
Un homme d'affaire est venu régler ses comptes avec notre détective senior qui avait révélé ses magouilles.
Je ne comprends pas !
Vous voulez dire que des gens lambdas se battent avec les détectives ?
Tout à fait !
Le détective senior a dit que- qu'il ne pouvait plus gérer la situation.
Allons-y ensemble.
Eh bien c'est un détective senior que nous avons jamais rencontré, donc...
Un homme d'affaire est venu régler ses comptes avec un détective.
Les 5 détectives partent résoudre le problème.
Très bien.
On a besoin de prendre nos vestes ?
Oh non vous- vous n'en aurez pas besoin.
Très bien.
C'est une branche séparée qui est à côté mais à une certaine distance.
Alors le détective senior- qu'est-ce que t'as dit ?
Je ne comprends rien.
Un homme d'affaire est venu régler ses comptes après que l'on ait révélé ses magouilles ?
Donc il fout le bordel ?
C'est tout à fait ça.
Les 5 voyageront en bus
en direction des bâtiments de l'autre branche.
Le bus va conduire les 5 membres vers la société des détectives.
Que peut-il bien les attendre...
Ah, on arrive à les entendre.
On les entend de l'extérieur.
Ils en font un bordel.
Par ici.
Tout est réglo !
C'était censé être privé !
C'est de votre faute si vous avez participé à des magouilles !!
Que voulez-vous dire par 'magouille'!? Ce sont des affaires privées !
Allez vous faire foutre, en quoi vous êtes un détective ?!
Vous avez participé à des magouilles; vous êtes en tort !
Attendez une minute !
Ne restez pas debout à nous regarder !!
Pouvons-nous participer ?
Fermez-là et asseyez-vous !!
Dépêchez-vous de vous assoir !!
On ne doit pas régler le problème ?
Oui, c'est vrai !
Observez.
Qu'allez-vous faire !?
Observez juste !
OKAY Ecoutez bien les gars.
Combattons pour savoir qui est le plus fort !!
Très bien, j'accepte ton défi !!
Les négociations ont échoué.
Très bien, faisons comme ça !
C'est parti !
Equipe Ueshima
Equipe Degawa
Les célébrités ont une moyenne d'âge de 44 ans.
Leurs coeurs emplis de fierté, l'affrontement va débuter.
La ferme.
Bordel.
Equipe Ueshima
Kobayashi Kendo
A l'ancienne, en face à face.
Voici venu...
L'épreuve de chatouillement !!
Quoi ?
On ne comprend rien à ce que vous dîtes !!
C'EST L'EPREUVE DE CHATOUILLEMENT !!
Kuro-chan, occupes-toi en !!
Très bien, je vais le faire !!
Tu peux le faire !!
Equipe Degawa
Kuro-chan
Je ne faillirai pas !
Ne perds pas, ne perds pas !
Epreuve de chatouillement
Pendant 30 secondes, le joueur devra chatouiller son adversaire.
Celui qui arrivera à faire couiner son adversaire gagnera.
Premier : Kuro-chan.
Pendant 30 secondes, le joueur devra chatouiller son adversaire, et s'il arrive à faire couiner son adversaire, il l'emportera.
Vous avez compris ?
Ça va être de la tarte !
Oh, vraiment ?  Voyons ça alors.
C'est donc chacun son tour.
A vos marques... START !
Qu'est-ce qui se passe bordel ?
C'est quoi ce bordel ?
C'est entre deux personnes âgées...
Sans déconner ?
Son adversaire n'a pas fait le moindre bruit.
C'est quoi ça ?
Ah, c'est une zone sensible.
Qu'est-ce qu'il fait ?
C'est quoi ça !?
Il n'a pas fait le moindre bruit !
Si, il en a fait, il en a fait !
Je vais te faire subir la même chose !!
Changement de rôle
Ramènes-toi avec tout ce que tu as !
Fonce, Kuro-chan !
Viens viens viens viens !
Tiens-toi prêt !
Déjà ?
C'est n'importe quoi !
C'est quoi cette scène !?
C'est quoi ce bordel !?
Il a fait du bruit...
Sans aucun doute !
J'ai réussi !!
Qu'est-ce que ce porc et ce rondouillard sont entrain de faire ?
A votre tour !
Epreuve de chatouillement Round 2
Iwao Nozomu
Tanaka Takushi
Deuxième round de l'épreuve de chatouillement;
Cette fois c'est un duel entre Iwao de l'équipe Ueshima et Tanaka de l'équipe Degawa.
Allons-y !
Prêt !!
Encore ?
START !
Début du match avec Isao
Allez.
Allez, allez.
Son approche est si douce.
Je ne peux pas regarder !
Je vous dis que je ne peux pas regarder ça !
C'est juste pathétique.
Tu te débrouilles bien !
Ne regarde pas son visage, Iwao !
Bien joué !
N'importe quoi.
Il a fait un "Hee hee" !!
Changement de rôle
Fonce, Tanaka !
Tu peux le vaincre, Tanaka ?
Oui je peux.
Prêt, START !
Un match en douceur...
Beau visage, Iwao !
C'est dégoûtant !!
Ce ne sont pas des chatouilles !
Vraiment dégoûtant !!
C'est quoi ce bordel !?
Il a déjà rigolé !
Hey, hey !
C'est quoi ce merdier !?
C'est quoi ça ?
Ce n'était pas une épreuve de chatouillement !
Il n'a rien dit du tout !!
C'est un sourire victorieux !!
Connaissez-vous la différence entre la force et la volonté l?
Apportez LA CHOSE !!
Qu'est-ce que c'est !?
C'est quoi ça, bordel !?
C'est quoi ça !?
Montre leur !
Voici l'épreuve du Kendo avec les yeux bandées !
Membre de l'équipe Degawa
Hoshida Hidetoshi
Whoa !
Un ring fermé
Repérez votre adversaire grâce au son, et frappez-le !!
Fonce, Yoshinobu !
Epreuve du Kendo avec les yeux bandées
Nakamura Yoshinobu
Tonikaku Akarui Yasumura
L'expert en Kendo de l'équipe Degawa, Yoshinobu et Yasumura de l'équipe Ueshima vont s'affronter.
Mets ton masque, fais 3 tours, puis commence !
Epreuve du Kendo avec les yeux bandées
Un Death-Match en 2 minutes : mettez un masque, tournez 3 fois, et débutez !
Oh je vois.
Okay, maintenant fais 3 fois le tour ! Prêt...
Et
un,
deux,
trois, START !
Va le défoncer !!
START !!
Ta position est un peu limite !!
Ahh non non non non.
Fais gaffe !
Pourquoi est-ce qu'il fait ça !?
Ils peuvent seulement se servir du son pour se repérer dans leur envirionnement.
Effectivement.
Le prochain coup boulversera leur destin !!
Il s'est bien fait démonter la tronche.
Tu as gagné !
Beau contre !
Décidons-nous maintenant avec une épreuve audacieuse.
Ramenez LA BÊTE par ici !!
C'est quoi ce bruit ?
C'est quoi ?
Une voiture fait son entrée.
Whoa, c'est quoi ça ?
Très bien, alors
l'arrière de cette voiture
a été fait en sorte qu'il soit TRES TRES rebondissant.
Kenkoba devra essayer de manger des ramen brûlants alors qu'il est assis à l'arrière de la voiture.
S'assoir sur des sièges rebondissants.
Puis essayer de manger des ramen brûlants.
L'épreuve de la voiture Saute-Ramen.
C'est impossible que vous puissiez le faire, donc...
REGARDEZ BIEN !!
Qui va s'en charger ?
TU vas le faire ?
Peux-tu seulement le faire ?
Je vais vous faire un reportage comme sur les grandes chaînes culinaires.
Pour une chaîne culinao-
Vous n'aurez pas d'offres pour une chaîne cul-culinaire.
Sa langue a fourché.
Tu peux le faire ?
Manges-en plus !
Faîtes-nous un reportage !!
Faîtes-nous un reportage !
La ferme !
Bois le bouillon.
Bois-le !
Tu n'as rien mangé !
Il en a mangé plein !! Vous ne le voyez pas ?
Tu n'as rien mangé du tout !
Vous n'avez pas fait de reportage culinaire !!
Un costume de Maid française
Préparez maintenant le costume de Maid Française.
Après les avoir trempés dans l'eau, portez-les pendant 1 minute !!
Le défi consiste, pour certaines raisons, à tremper les affaires dans l'eau chaude et les porter ensuite.
Faisons-ça !
Le challenger sera,
Haranishi Takayuki,
de l'équipe Ueshima.
Haranishi de l'équipe Ueshima.
La force de cette homme est sa résistance aux fortes chaleurs.
Très bien, c'est parti !
Enfiler des costumes dans de l'eau chaude
Encore une fois. Je vais m'en occuper.
Non c'est impossible. L'eau est super chaude.
Attendez et observez. Ça va être exceptionnel !!
Prêt,
START !
C'est impossible. C'est impossible que tu puisses le faire.
Impossible. Impossible.
C'est chaud ! Chaud !
Qu'est-ce que tu fous bordel ?
Chaud !
Trop lent !
Il est à fond dedans.
Arrête de gigoter.
Allez, allez.
Tu as le droit qu'à une seule chance.
Chaud !
Il en reste encore un !
Haranishi est invulnérable aux fortes températures!!
Tu peux réussir, allez.
Allez, allez.
Qu'est-ce que tu fais ?
Une seule chance. Tu l'as retiré, passes au prochain.
Tu peux le faire, allez.
Le haut.
Il essaie au final de mettre le haut.
Mets le haut !
Mets le haut et ça sera bon.
Plus que 3 secondes.
Le haut.
Aahh !!
Tu ne les as pas mis.
C'est bâclé !
Tu devais mettre toutes les pièces.
Là c'est bâclé.
Il semblerait que l'on vous ait battu à votre propre jeu !!
Dégage de là !
L'épreuve est terminée.
C'est vrai.
Mettons un terme à tout ceci avec l'épreuve culte.
Très bien.
Préparez-le tout !!
La voilà...
Alors les gars, on est effrayés ?
Pour finir nous procéderons au bras de fer sans péter.
Il va encore répéter la même chose.
Pour finir nous procéderons au bras de fer sans péter..
Il va encore citer les règles.
Remplissez votre trou du cul avec de l'air,
démarrez le bras de fer,
et celui qui pète perd.
Encore ça !!
Arrêtez-ça.
On connaît déjà les règles.
Chaque année...
Chaque année, c'est la même chose.
Et à chaque fois le match ne mène jamais à rien.
On doit expliquer, sinon "ils" ne comprendront rien.
Oui, c'est vrai.
Pour certains c'est une première, donc si vous pouviez les répéter pour eux.
De quoi est-ce que tu parles ?
Nous allons faire un bras de fer !! Mais tout d'abord,
nous remplirons pleinement notre trou du cul avec de l'air puis le bras de fer démarrera.
et celui qui pète perd.
C'est bon. Franchement, c'est assez.
Nous, nous avons notre invincible capitaine, Ueshima.
Aucun d'entre vous peut battre Ueshima !
La légende du bras de fer péteur, Ueshima Ryuuhei.
Degawa, monsieur, je vous en prie !
Degawa Corps Captain
Degawa Tetsurou
Faisons comme ça !
Le bras de fer sans péter : le duel des capitaines.
Ueshima Ryuuhei
Degawa Tetsurou
Normalement tu ne serais pas venu. Tu avais peur ou quoi ?
Te fous pas de moi.
Je suis complètement invulnérable aux pets.
C'est l'invulnérabilité aux pets.
Faisons comme ça alors.
Invulnérable aux pets, d'accord.
Qu'est-ce que tu racontes ? "Invulnérable aux pets."
Quoi qu'il en soit, Ueshima !
De quoi ?
Comme tu as du blister dans ton trou du cul,
l'air n'entrera jamais !!
Ne dis pas ça !! Abruti.
C'est grossier.
Ne dis pas que j'ai du blister dans mon cul !!
Vous allez gagner uniquement parce que l'air ne rentre pas !!
Ne dis pas ça, abruti. Ne dis pas ça.
Très bien !!
Merci, c'est parti.
Hosshan,
mets de la lotion là où je pense, s'il te plaît.
Comptez-sur moi.
De l'air est injecté simultanément dans les deux candidats.
C'est une première pour Degawa...
Allons-y.
Ça va rentrer ou quoi ?
Oh non non, ce n'est pas l'anus.
D'accord, oui, oui, merci.
Ow.
Mets l'anus dedans.
Oh non non, pas l'anus.
Mets la lotion dedans...
Non mais sérieux.
Bordel !
J'ai peur.
On m'a frappé comme une brute.
Il a voulu dire "lotion" et il a dit "anus (koumon)"...
Bon sang.
Ce mec est vraiment...
J'ai peur, ce truc est épais.
Bouge-toi le cul.
Tiens le coup, bordel.
Fais "Hahhh."
Non, non.
Non, Hosshan...
L'air se fait la malle !!
Pourquoi ça sort ?
Ça continue de sortir !!
Ça ne s'arrête pas. Qu'est-ce que ?
C'est quoi ce foutoir ?
Vous foutez quoi bordel ?
Ça ne s'arrête pas. Pourquoi donc ?
Pourquoi ça sort ?
L'air continue de sortir, alors que je me retiens.
Notre capitaine vous attend !
Bande d'idiots, c'est à l'intérieur.
Et c'est parti !
L'air est simultanément injecté dans les deux candidats.
C'est bon. Très bien, allons-y.
Tout va bien ?
Oui.
Ueshima court dans les coulisses.
Ça sort déjà.
Bordel.
Bon sang.
Arrête de fuir, Ueshimaa !!
Arrête de faire patienter Ueshima !
Je viens de péter à l'instant !!
C'est drôle d'en arriver là.
Au moment où c'est entré, on pouvait entendre l'air sortir.
J'en peux plus, mec.
Ueshima revient.
Comment vous sentez-vous, capitaine ?
Ça sort.
Ryuu, tu devrais toi aussi te mettre dans cette position et te tenir prêt
dès le départ.
De l'air est injecté pendant qu'ils sont au repos.
Je l'insère.
Ça rentre.
Tiens toi prêt.
Très bien !
Okay, parfait !
Prêt...
Partez !
Je ne peux pas dire qui a produit ce son.
Les deux courent dans les coulisses.
Mais qu'est-ce qu'ils foutent ?
Il se passe quoi là bas ?
1h30 du matin. De retour au bureau, mais d'autres obstacles les attendent.
Devoir de détectives: 17 heures et 30 minutes d'écoulées.
C'était effrayant.
Qu... c'est quoi ça ?
Whoa, c'est parti.
C'est qui ?
Ils se servent de quelque chose. Un shamisen ?
Une vieille femme ?
Maître Utsumi Keiko (93 ans)
J'ai 93 ans.
Un go* de vin, 2 bols de riz.
Note : 1 "go" représente environ 180 millilitres.
(La-di-da-di-da.)
Au milieu de la nuit,
je suis allée aux toilettes 5 fois.
je suis allée aux toilettes5 fois.
Au milieu de la nuit,
je suis allée aux toilettes 5 fois.
Plus que 7 ans avant les 100,
c'est pas croyable
c'est pas croyable.
A vous tous, je demande
votre soutien.
Ugghhh.
Bande de rookies,
j'ai enlevé l'un de vos amis, Hiroshi.
Ecoutez-le.
Désolé les gars.
Désolé les choses se sont compliquées.
Muahahaha !
Cependant
Bande de saloupiauds, je vais vous donner une chance.
Hiroshi a été emprisonné
quelque part dans ce bâtiment.
Tout d'abord, Hamada et Tanaka,
vous partez en premier, enfoirés !!
A partir de maintenant, vous pouvez rigoler,
Je ne veux pas de Tanaka !
mais si vous prenez peur, vous serez OUT.
Ce mec s'effondre littéralement de peur.
Pour finir, il fait froid dehors,
donc enfilez vos vestes quand vous partirez.
Portez vos vestes en partant, d'accord ?
Oh non, je déteste ça !!
J'ai peur, car à chaque fois tu fais la même chose,
et ton coude peut m'atteindre et me frapper très fort.
C'est vrai, c'est vrai.
Je ne veux pas faire ça. Non vraiment.
Tu saigneras un sang très épais !!
Un sang très sombre !!
Règles spéciales de minuit
Ne pas être effrayé
Detectives
Secourir le kidnappé Fujiwara!!
Tout d'abord, les 2 membres devront secourir Fujiwara.  Mais les doutes sur Tanaka plânent.
Ils doivent ramasser cette photo ?
Chaque année, je sais comment ça se passe.
(Avec le coude,) bang !!
Le coude ?
Oui, le coude...
"Ahhh," il partira,
et alors, bang !!
Ça me fout vraiment les jetons tout ça.
Si je suis sur le point de m'effondrer, pouvez-vous me tenir comme ça ?
Non, non...
Ça serait dangereux.
Je vais faire attention.
Tu veux dire, le prendre dans tes bras ?
Oh, et pourquoi pas
ne pas te tenir fermement à Hamada et marcher ?
Oui, ça serait mieux, vu ta taille.
Très bien.
Comme ça ?  Comme ça, non ?
Si tu es effrayé, fais comme ça.
N'en fais pas trop.
On va réellement marcher comme ça ?
Tout ira bien.
Bonne chance.
Désolé. Je suis désolé pour tout ça, Hamada.
Si seulement tu pouvais être plus confiant, c'est ça ton problème.
Hamada a un dos fragile cependant.
Ah, encore un beau bordel...
Arrgghhh !!
Vous aviez raison.
Vous voyez ?
Que faire...
Je ne peux pas tenir debout...
Oui en effet...
Vous avez trop pris votre temps...
Il fait déjà sombre...
Sérieusement Tanaka, je compte sur toi.
Le coude, le coude.
Le coude, le coude...
Aaaaaaaaah
Baaang
comme ça...
Seul Hamada a rigolé...
Okay, je suis désolé...
Très bien... On part.
2ème étage, en face de la salle de repos.
C'est encore plus effrayant avec toi.
Déclenchement du piège
Où on va, on doit descendre les escaliers ?
Je pense que oui...
C'est le seul chemin...
Nebaaru-kun est derrière la fenêtre
[Note: Nebaaru-kun est une mascotte composée de natto. 'Nebaru' signifie collant. Il finit ses phrases par 'neba'.]
Je suis Nebaaru-kun.
Attends !
Il est déjà
tombé !!!
Papiers collants
Le sol...
W-W-Wow !
Neba, neba.
Des peluches Nebaaru-kun tombent du plafond.
1 peluche pour 800yen.
Achetez-là, neba.
Ça m'a surpris.
Attends.
Tu peux
me retirer le papier collant ?
Ma main...
Le timi-...
Les crisétaient vraiment forts l!!
Les cris étaient vraiment forts l!
Ils viennent d'hurler au pied de la porte...
Tanaka, le truc (papier collant)
il faut le retirer !!
C'est bien collé !
Enlève-le !!
Couloir du 1er étage
Okay...
Bon sang, ça m'a effrayé...
Déclenchement du piège
Par ici...
Sérieusement Tanaka...
Le couple Hayashiya Pe-Pako apparaît !
Bordel, ça m'a effrayé.
Il est encore tombé...
Merci beaucoup pour ces clichés.
Oh non, non... Merci beaucoup.
Je n'ai jamais participé à une émission aussi incroyable...
Juste pour eux, ils vont leur raconter une blague
Okay...
Pouvez-vous écouter l'une de nos blagues ?
Même lorsque le temps est mauvais
Quel est l'endroit où on peut sécher le linge ?
La réponse : Arakawa-ku...
[note : jeu de mots. Ara signifie  'oh chère' et 'kawaku' signifie 'faire sécher'.
Ara-kawaku.
Photo de Pa-ko
Plus sérieusement, merci pour votre travail !
Oh, merci...
Faîtes de votre mieux !
Merci beaucoup...
Désolé pour tout ça..
Oui, désolé...
Merci !
Bon boulot les gars !
Bordel, j'ai eu peur.
Oui effectivement...
Haha ! Oh non...
Bon sang, je ne veux pas poursuivre...
Bordel...
C'est moi qui viens de péter bordel...
Huh, c'était quoi ?
Si tu as peur pour si peu...
Pouvez-vous juste ne paspéter
Pouvez-vous juste ne pas péter
pour le moment ?
Ils attendent tranquillement le retour des 2.
Pendant ce temps, les 3 autres attendent leurs instructions...
1er étage, face à la salle des déguisements
Il y a quelque chose d'écrit...
Quelque chose est écrit...
A l'intérieur se trouve un coffre,
trouvez-le et récupérez un indice
sur la localisation d'Hiroshi !!
A l'intérieur se trouve un coffre,
trouvez-le et récupérez un indice...
Oh attendez...
Peur de recevoir une décharge avec la poignée
Quoi ?
S'il vous plaît, ouvrez-là...
Attends, pourquoi ?
Pourquoi moi ?
Eh toi, te fous pas de moi !!
Tout ira bien !!
Dépêche-toi de l'ouvrir !!
Comme attendu, une décharge est envoyée sur la poignée
Franchement tu es...
1er étage Salle des déguisements
Donc maintenant...
Le voilà.
Ouvre-le...
Le coffre doit être ouvert !!
Hamada-san, ouvrez-le !
Il faut appuyer...
Il faut appuyer !
C'est écrit 'Il faut appuyer' !...
Il faut appuyer ?
Je vous en prie, appuyez dessus...
Je vois...
Le bouton est rélié à la salle d'attente où du CO2 est dégagé
C'est mauvais
pour notre santé.
C'est venu d'ici...
Quelle plaie...
Sérieusement, c'est quoi ce bordel...
Il ne s'est rien passé !
Morceau de carte
Localisation actuelle
La recherche continue ! Direction vers l'annexe du 2eme étage
Les deux poursuivent les recherches de Fujiwara.
Ils se dirigent vers l'annexe du 2ème étage.
Couloir du 1er étage
Ces escaliers, huh ?
Je comprends...
Oh merde...
Déclenchement du piège
Par ici, non ?
Oui je pense...
par ici...
Oh bordel !
Je suis désolé !
C'est quoi ça !
Danson
C'est quoi ce bordel !
3 cerfs et Bambino Ishiyama apparaissent
Danson !
Quoi...
Vous voulez qu'on danse ?
Une invitation à danser ?
Ni-bura !
[note : c'est un sketch connu des 'Bambino'. La chanson n'a aucun sens. Cependant 'Danson' est le français de "dansons"]
Attendez, ils arrivent...
Ni-bura.
Vous avez joué
au jeu...
Ni-bura.
La capture des 3 cerfs est un succès
Wow vous êtes
de bons amis.
Vous l'avez fait.
Quel bordel l!!
J'ai eu peur...
Pourquoi j'ai été forcé de faire
le boulot des juniors  comme ça ?
2nd étage Photomaton
Wow, fais chier...
Suivez les instructions de la machine
et prenez une photo entre copain !!
Attendez..
Suivez les instructions de la machine...
et prenez une photo entre copain...
C'est comment à l'intérieur ?
King of Cont 2015
[note : Le King of Cont est une compétition annuelle de sketch drôles]
Bordel, j'ai eu peur.
Ce mec est tellement chiant !!
Vous avez vu ?
We-sh...
Tu t'es réhabillé là ?
Qu'est-ce que tu fous ?
Ce n'est pas du tout décent ça !
Et maintenant ? Tu es décent ?
Il a dit "We-sh" n'est-ce pas ?
We-sh.
Je vais ouvrir...
Okay...
Arrête tes conneries !!
C'est quoi ce bordel...
Qu'est-ce que-...
Je t'ai demandéet tu as répondu "Weesh" !!
Je t'ai demandé et tu as répondu "Weesh" !!
Quel bordell...
Les 2 prennent une photo entre copains.
Le précédent client est parti.
Les deux peuvent maintenant prendre une photo...
3...
2...
1..
Annonce
La photo va sortir depuis le côté de la machine.
La photo va sortir depuis du côté de la machine.
Oh très bien...
Veuillez patienter à l'extérieur.
J'ai eu peur...
Je pensais que quelque chose allait se produire...
Ouais...
La photo sort...
Là voilà...
C'est déjà imprimé...
Hamada a été interverti avec Sato Gajiro
[note : Sato Gajiro est un acteur très populaire]
Ils adorent se servir de
lui...
Ils ont une haute
estime de lui, huh ?
Ce n'est pas moi...
La brigade des masqués emmène les 2.
Puisqu'ils n'ont pas pris une photo correcte
ils sont émmenés vers un autre lieu.
C'est un piège vraiment sale.
C'était bizarre.
Petite pièce en travaux.
Quoi ?
C'est quoi ça ?
Quoi ? Quoi ?
Attendez un peu !!
Eh ? Sérieusement ?
Je me demande si les 3 autres sont partis ?
Fixés
au mur
Oh quel bordel...
Salle de repos des recrues
Crevé...
J'ai également kidnappé Hamada et Tanaka.
Vous êtes les seuls restants !
Maintenant partez !!
N'oubliez pas de porter vos vestes cependant, okay ?
Les gars
portez vos vestes et partez, okay ?
Quoi qu'il se passe, ne les oubliez pas !!
Nous y voilà...
Ces deux-là se sont faits attraper, huh ?
Avant de secourir Fujiwara, ils devront sauver leurs 2 camarades.
Avant de secourir Fujiwara, ils devront
porter secours à Hamada et Tanaka.
Mince, j'ai peur...
2nd étage       En face de la salle de repos
Ne criez pas...
Faisons de notre mieux.
Du CO2 est soudainement dégagé
Bon sang...
Dès le début...
Je n'ai pas envie de faire ça...
Il y a des déchets ici...
Papiers collants
C'est là où Hamada-san
a crié, genre 'Ugyaaa'.
Les 2 dans la salle miteuse...
Pendant ce temps, les prisonniers...
Evénement dans
Aidez-nous !!
C'est...
Ils ne peuvent pas nous entendre...
Vous avez raison.
La salle miteuse est plongée dans le noir
C'est effrayant...
C'est quoi ça ?
Laissez-nous respirer...
Arrêtez-ça...
Attendez, que quoi...
Filmé avec une caméra spéciale. Les deux ne voient plus rien.
S'il vous plaît, rallumer la lumière...
Ça de vait être
effrayant.
On ne voit...
Qu'est-ce que ?
Filmé avec une caméra vision nocturne
Leurs vues coupées, Barbie fait son entrée
Bordel, sérieusement...
Je ne savais rien...
Je n'ai aucune idée de...
Mais Barbie ne peut pas
voir elle non plus ?
J'ai peur...
Qu'est-ce qu'il se passe bordel...
Barbie utilise la vision nocturne pour observer.
Sérieusement...
Oh bien sûr...
C'est super super flippant...
Attendez, que quoi ??
On a touché ma b**e.
Tu te fous de moi.
Quelque chose a touché ma b**e...
Tu en es sûr...
Serious...
Il s'est passé quoi ?
Ona aussi touché ma b**e.
On a aussi touché ma b**e.
Qu'est-ce que ?..
Il se passe quoi ici ?
Couloir du 1er étage
C'est vraiment une plaie...
Attendez ici !!
C'est écrit qu'il faut attendre ici...
Et c'est écrit que l'on doit s'aligner...
Huh ?
Les gars !!
Ufufu
Les soeurs Kano attendent dans la cour avec des mitrailleuses
Restez-là !
Ces déguisements sont
ridicules.
Les soeurs Kano tirent violamment avec leurs armes
Je suis la sexy Rambo Kyouko !!
Même chose, Mika !!
Je ne comprends rien.
Mika...
Quels dessous étranges.
Vision nocturne
Barbie continue ses méfaits dans la salle miteuse plongée dans le noir.
Je vous en prie non...
Chatouille des aisselles avec un plumeau
C'est quoi ce foutoir...
A l'aide !!
Je ne pense pas pouvoir face à ça.
Oui effectivement...
Quoi quoi quoi ?
Oh bordel, je déteste ça.
Augh !! Hey hey, attendez !
Quelque chose touche mon visage !!
Qui touche votre visage ?!
C'était quoi, c'était quoi ??
Dégueu !! C'était quoi ? Arrêtez arrêtez arrêtez !!
Je vous en prie arrêtez, arrêtez !!
C'est quoi ça ?!
Quelque chose a touché ton visage, non ?
Oui quelque chose.
Super dégueu... C'est qui ?
Ma vue n'arrive pas à s'habituer.
secondes
Décompte avant
le piège
Oui, ça ne veut pas s'ajuster !
Je n'en peux plus.
J'insiste, je ne vois rien du tout.
C'est bientôt fini, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que ? Qu'est-ce que ? Qu'est-ce que ? Qu'est-ce que ?!
Dans les ténêbres, le mur d'Hamada se retourne
Attends, quoi ? Il se passe quoi ??
Qu'est-ce que ? Qu'est-ce que ? Qu'est-ce que ? Qu'est-ce que ?!
Qu'y a-t-il ? Qu'y a-t-il ? Hamada-san ??
Qu'y a-t-il ? Q'u y a-t-il ? Hamada-san ??
Qu'est-ce que ? Qu'est ce que ? Qu'est-ce que ? Qu'est-ce que ?!
Qu'y a-t-il ? Qu'y a-t-il ? Hamada-san ??
Hamada est échangé avec Sato Gajiro
Note : Sato Gajiro est un acteur qui a fait plusieurs apparitions dans les anciens batsu game
secondes
Evénement
dans
Allez, lâchez-nous un peu.
Non vraiment... Laissez-moi respirer.
C'en est assez, non ?
Uwahh !!
Haaamada-san...
Ça m'a surpris.
Gajiro-saaan...
Face à la salle miteuse
Hamada-saaan !!
C'est le cri de Tanaka non ?
Le cri de Tanaka... Vous pensez ?
Porte d'Hamada
Dans un instant,
Dans un instant... la porte d'Hamada...
Je me demande ce que ça veut dire.
La porte d'Hamada ?
"La porte d'Hamada", ça veut dire quoi ?
Hamada-san, par ici je vous prie.
Manager d'Hamada Manager, Nagai
C'est Nagai-kun.
Oh
C'est le manager, Nagai-kun.
Ouais, le manager...
Par ici, si vous le voulez bien.
Hamada va entrer en scène
M-Ichigo
Note : M-Ichigo est un monstre qui apparaît dans Ultraman. Il est également apparu dans la Batsu EDF batsu et il avait été assimilé à Hamada.
Bonjour !
Tu as l'air très enjoué.
Salutations.
Il diffuse
mon rire ?!
Il a l'air tellement enjoué.
C'est vraiment incroyable.
Il est tellement enjoué.
Là ici, je pense que c'est ici.
Hamada et Tanaka sont ici.
Hamada et Tanaka sont ici !!
C'était vraiment incroyable.
Oh, ici, ils sont là, ic... Huh ?
A l'aide... Aidez-moi !
A l'aide...Aidez-moi !
Où est Hamada-san ?
Ha...  Hamada ?
Ha... Hamada ?
Hamada-san, vous avez raptissé.
Il y a trop d' Hamada...
Non non non, ce n'est pas vrai.
Attendez...
Hamada revient avec un morceau de carte
On vous libère, on vous libère.
Merci.
Ow ow ow ow ow...
Wow, mais quelle journée.
A l'instant, Nagai nous a guidé vers la porte d'Hamada et tu étais avec nous.
Tu étais de super  bonne humeur !
Tu étais de super bonne humeur !
Hamada-san... Oui je l'ai entendu.
Les gars,  ne soyez pas ridicules.
Il est évident que ce n'était pas moi !!
Tes yeux brillaient dans la nuit.
Idiot...
Je ne suis pas sûr de quoi il s'agissait...
Mais honnêtement, je suis tellement heureux.
Je suis tellement heureux.
Tellement heureux.
Avec cette carte, vous savez où on doit aller ?
Vous êtes ici
Salle miteuse
Terrain
Carte indice #2
Les 5 réunis, le sauvetage Fujiwara est en bonne route !!
Les 5 réunis se dirigent vers le terrain comme indiqué sur la carte.
C'est dingue non ? C'est encore loin ?
Ils quittent la forêt pour se diriger vers le terrain où Fujiwara les attend.
On est arrivés dans une grande forêt, ça va aller ?
On doit faire attention.
C'est exact.
Attention où vous mettez vos pieds.
En effet.
Allons-y lentement.
Terrain
J'ai mal à la tête...
Mal à la tête ?
Ils continuent leur chemin
vers le lieu où est emprisonné Fujiwara
C'est quoi ça.. Super effrayant...
C'est quoi ça... Super effrayant...
Ces croix...
Le terrain est un cimetière.
C'est long !
Pourquoi devons-nous...
C'est Hiroshi.
On doit sauver Fujiwara-san.
T'es sérieux, Hamada ?
Nous y sommes !
Nous y sommes !!
Où ça ?
Huh, où ?
Oh, tu as raison.
Vous avez raison.
Il a été capturé.
On est arrivés.
Vous venez à ma rescousse ?
Oui, on vient vous aider !
Tu te fais souvent capturer. Tu n'as aucune notion du danger ou quoi ?
Vous ne pouvez pas vous débrouillez seul ?
Tanaka ?
Oui, j'ai compris.
J'étais sur le point de devenir un sacrifice pour le titan !!
Le titan ?
Un sacrifice ?
C'est quoi ces conneries ?
C'est uniquementde l'adhésif.
C'est uniquement de l'adhésif.
Enfin...
Hey, c'est quoi ça ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tes jambes elles sont étranges !
Mes jambes ne bougent plus.
Vous pouvez me mettre dans ce truc là ?
Impossible, on ne peut pas faire ça.
La jambe de Fujiwara est blessée, ils devront fuir en poussant un chariot
Il n'y a pas de rapports.
Là, bouges-toi un peu.
Désolé pour le dérangement.
Vous deviez être un sacrifice vivant pour le titan ?
Vite tout le monde, on doit partir.
Partons alors !
Comme si j'allais vous laisser partir ! Fonce !!
Je devais devenir le sacrifice vivant du titan !!
Tout va bien, tout va bien.
secondes
Temps
avant le piège
Tenez le coup.
On est partis.
Les gars, dépêchez...
Vite, bougez-vous.
Tout va bien.
Les alarmes retentissent
Barrons-nous.
Je n'aime pas ça...
Je n'aime pas ça.
Le voilà.
Le voilà !!
Le Titan Colossal de l'Attaque des Titans
Le voilà !! Le voilà !!
C'est l'Attaque des Titans !!
Il est immense !!
C'est boueux.
Bordel tu es lourd !!
Faîtes gaffe, faîtes gaffe !!
C'est l'Attaque des Titans !!
Chaud chaud chaud chaud chaud.
C'est brûlant.
Danger !!
Attention !
Magnez-vous !!
Vite...
Ahh... j'ai bien rigolé aujourd'hui.
C'est quoi ça ?
Vous avez fait du bon boulot.
Votre jambe va mieux ?
Merci les gars.
Ma jambe va mieux.
Elle semble revenue à la normale...
C'était vraiment rapide.
Devoir de détectives : 19 heure
Il est 3h du matin...
Détectives
Cette année, nos 5 hommes
auront accomplis leur devoir en tant que détectives...
Les 5 hommes ont accompli leurs rôles pour la 10ème année.
Pour leur 10ème année.
Ils ont dépassé leurs limites...
Ils ont dépasse leurs limites...
Et maintenant...
Ils vont enfin pouvoir profiter de ce moment de bonheur
Ils vont pouvoir profiter de ce moment de bonheur.
Les gars, soyez rassurés.
Votre devoir pour cette année est maintenant TERMINÉ !!
OUAIS !!
C'est fini !
C'est fini.
Bon travail les gars.
Bon boulot.
Les gars, allons-y !!
Wow, c'était vraiment intense.
C'est la fin.
C'était le dernier.
C'est vrai.
C'est la fin...
Entrée du bureau
Par ici.
C'est un peu comme si...
Félicitations !!!
Félicitations !!
Oh, déjà ?
Le voilà.
Grand patron de l'agence Gaasuu
Suga Kenji
Salut tout le monde !
Il vient de nul part, n'est-ce pas ?
Tout le monde, merci pour votre dur labeur.
Mes sincères remerciements !
Cette année  est l'année du singe.
Cette année est l'année du singe.
Donc, donnez-moi vos indications, maître, pour l'acrostiche sur l'année du singe.
Sujet de l'acrostiche
L'année du singe
Donc, donnez-moi vos indications, maître, pour l'acrostiche sur l'année dusinge.
Donc, donnez-moi vos indications, maître, pour l'acrostiche sur l'année du singe.
Je vous en prie.
Pour "l'année du singe" (sarudoshi), "SA" !
Sa
Avec des compagnons formidables.
Ru
"RU" !
Les règles sont inutiles.
Do
"DO" !
Surmontant marées et tempêtes.
Shi
"SHI" !
Shigemi Satomi, je désire pouvoir vivreà ses côtés !!
Shigemi Satomi, je désire pouvoir vivre à ses côtés  !!
Shigemi Satomi, je désire pouvoir vivre à ses côtés !!
C'est quoi ça ?
Main dans la main.
Vous voulez vivre à ses côtés ?
N'importe quoi.
J'espère pouvoir continuer à travailler à vos côtés cette année encore.
J'espère pouvoir continuer travailler à vos côtés cette année encore.
Je l'espère aussi.
Merci.
Non mais franchement.
C'était quelque chose.
Qu'est-ce qu'il raconte comme connerie ?
Vivre à ses côtés... C'est dingue.
Il a sorti une phrase au hasard pour le final...
Il a dit, "je désire pouvoir vivre à ses côtés "...
Les gars, une fois le portail franchi, ça sera la fin !!
Merci pour votre dur labeur.
Merci !
Bonne année !
Bonne année.
Plein de choses se sont passées cette année encore.
Faisons de notre mieux cette année.
C'est enfin la fin !
Nombre de raclées reçues
Matsumoto Hitoshi
Hamada Masatoshi
Endō Shōzō
Tanaka Naoki
Tsukitei Hōsei
Je suis tellement content, tellement content.
C'est enfin fini.
Je suis deuxième.
Vous vous êtes faits souvent frappé.
Il y a un léger écart.
Note : Cette chanson sortie en 2001 a été classée au sommet du top Oricon en tant que 2ème plus gros titre . Le guitariste Ito est déjà apparu dans plusieurs Batsu.
Pour la première fois c'est une femme.
Ah, c'est Ito. Je pense...
Pour une fois, il ne fait pas
un drôle de visage.
Guitariste : Ito Ichiro
N'est-ce pas ?
C'est quelque chose de tout à fait banal.
Il a l'air normal ici.
Chanteuse : Mochida Kaori
Comme toujours, en toute simplicité
Cette chanson date !
Effectivement.
Pour une cause sans intérêt
Ah tiens, Nakai apparaît ici.
de l'argent fût dépensé pour faire venir Nakai
Le budget s'est fait drainé, comme c'est pathétique
Cette chanson en live était si dérangeante
Embrassant de nombreuses fois
Horikita, a lu dans votre coeur
Ce sentiment est tellement misérable
Être "répugnant" n'est pas quelque chose dont je me souvienne
Être "repoussant" n'est pas quelque chose dont je me souvienne
Votre front aura été la cible de la paume du singe
Si tu ne peux pas protéger mes fesses
Je ne pourrai plus supporter le moindre Thai kick
Tellement inutile.
Même si vous essayiez à tout prix de changer, les visages étaient tous les mêmes.
Même si vous essayiez à tout prix de changer, les visages étaient tous les mêmes
Même si vous essayiez de changer, les visages étaient tous les mêmes
Même si Junior ne faisait pas mieux
"Je me laisserai bien tenter pour une fois" disait Yagira
Liés par des punissions inconnues
Effrayant.
De tout leur courage
ils ont tenu jusqu'au bout
Déguisés
comme nos héros
Des vêtements ordinaires
sans la moindre once de classe
Umemiya
était complètement décalé
La surprenante
démonstration de Furuahata
aura eu raison de nos héros
Du rire
on est passés au lourd
Forcés de regarder cette horrible scène
Tout a commencé
par le changement de costume
De nombreuses
fesses ont souffertes mais
Faîtes confiance aux jeunes
et tout sera exposé, Kiyoshi
Afin de ne pas se brûler les doigts
, ils ont voulu couvrir leurs arrières
Ils ont poussé leurs corps
dans leurs retranchements
Même s'ils ont fui l'oxygène
, c'était vraiment amusant
Alors même qu'Hamada avait été capturé,
une personne était super joyeuse
Tu n'as pas pu échaper
à la giffle
Tout ceci
a débuté il y a de cela 10 ans
Il y a des journées
douleureuses mais
Mais rassurons-nous
ces choses que l'on pense douloureuses
Nous conduirons vers un lendemain plus amusant
"Prenons une photo".
"Prenez une photo".
Faîtes que cette année
soit remplie de rires une fois de plus...
Merci beaucoup.
Encore une fois, on a fini après le passage au Nouvel An.
Oh !
Bonne année !
Vous en pensiez quoi ?  Vous pensiez qu'il allait réellement attaquer Hamada ?
Oui.
Je l'ai pensé.
Moi aussi.
Je me suis dit, "Impossible, impossible," mais j'y ai cru jusqu'au bout.
J'ai cru qu'il allait le faire.
Regardez-moi cet excès de joie—c'est quoi ça ?
On va conserver cette séquence je pense.
C'était dingue.
Même cette année, on ne l'oubliera pas.
C'était quelque chose.
L'année du singe a dû avoir un impact.
Il n'arrêtait pas de faire ça tout le long.
Je n'étais pas si heureux que ça.
"Pourquoi ils font ça à Hamada ?!" je pensais.
C'était dingue.
C'est impossible.
Vous avez été gifflé au final.
"Arrêtez !  Arrêtez !  Retirez vos mains d'Hamada !" voilà ce que je pensais.
Vous êtiez comme ça.
Sur la caméra infrarouge, tu ressemblais à Sakai Masaaki.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Pourquoi tu ne l'as pas dit sur le moment ?
J'ai pensé que ça serait gênant sur l'instant.
C'est gênant, encore en ce moment.
Non, non.
Très bien, tout ceux qui nous regardent, continuer à regarder Gaki No Tsukai en 2016.
L'émission est une fiction.
Toutes les organisations évoquées sont fictionnelles.