Team Traduction
Gaki no Tsukai France présente :
Team Leader :  KonataXIII     Traducteur :    KonataXIII     Vérifications :  KonataXIII      Traduit à partir du travail de la Team Gaki (US).      Traduit à partir du travail de la Team Gaki (US)             Un grand merci à mes camarades de Yosakoi. Je vous aime mes grues !!
Un abysse d'émotions réprimées.
C'est à ce moment-là que vous tombez dans un état d'extase.
La série la plus populaire des Gaki no Tsukai.
No Laughing Treasure Hunter
Le thème cette année est Chasseurs de trésor !
Les assassins du rire.
Le plus gros lineup.
Les assassins de cette année sont vraiment impressionnants.
Ferme là, le nain ! Assieds-t toi !
NNNNNOOOOOOOOOONNNNNNNN !!
Actrices célèbres.
Une performance enthousiaste par tous les moyens.
Grands acteurs.
C'est toi ?!
Qu'est-ce que vous faîtes ?!
Des assassins de tout genre.
Des gags imbattables les uns après les autres.
Des assassins de tous les genres imaginables,           des gags imbattables les uns après les autres.
Une explosion d'émotions.
Un groupe d'invités extavagants dans une bataille d'équipe !!
Un rassemblement d'invités extravagants face au combat !!
Tempêtes de critique
Des tempêtes de critique pour les Downtown qui traînent les équipes vers le bas.
Le chat perché.
Une grande star participe au défi.
Cette fois, une star mondialement connue prend part.
Une variété de baptême sans pitié.
Ils deviennent victimes de pièges plus grands.
Donc tu es le descendant !!
C'est faux.
Il lui donne une chance d'échapper à la claque ?!
Ennemi de long temps d'Hosei, Chōno fait son entrée !
Il lui donne une chance d'échapper à la claque !
Je l'ai bu ! Je l'ai bu !
Une histoire tout droit venue des enfers !!
Une chasse au trésor de minuit
qui se finira dans un apogée rempli d'hurlements et de cris.
Une chasse au trésor remplie de cris.
Ne loupez absolument pas le final !
T/N: Le Japon utilise des époques basées sur l'ascension de l'empereur sur le trône. L'actuel est Heisei, mais l'empereur Akihito envisage d'abdiquer le trône en avril 2019, donc le début d'une nouvelle ère.
Les 6 dernières heures spéciales de l'ère Heisei.
Une autre épreuve de 6 ans de l'ère Heisei.
Épisode spécial de la fin d'année :
24 heures Ne Pas Rire Chasseur de trésor !
Absolutely No Laughing
Treasure Hunter
24 heures !
Downtown
Matsumoto Hitoshi
Hamada Masatoshi
Prêt ?
Tsukitei Hosei
Merci !
Cocorico
Endo Shozo
Tanaka Naoki
Tout le monde est en forme.
Nous le savons !
C'est quelque chose que nous voyons chaque année.
Ouais !
Vous êtes comme ça au début !
C'est la vérité.
Vous serez si fatigués plus tard.
Le thème de cette année est Chasseur de trésor.
Chasseur de trésor.
Quand vous entendez chasseur de trésor, une question se pose...
Croyez moi, après avoir vu cette émission,
cette interrogation sera toujours là.
Même après avoir regardé ?
Après tout ça ?!
Elle restera.
Chaque année...
Eh bien, que pouvez-vous faire ?
Bien, vas-y Matsumoto, lance le VTR.
S'il-vous-plait, regardez la vidéoooooooooooooooooooo~
Assez !!
Ne Pas Rire  Chasse au trésor
Ça y est...
Ça a commencé un peu tôt.
Le premier matin
Le premier matin.
La lumière vivifiante du soleil
La bataille de nos membres
salue nos membres avant leur bataille.
Cette année je, euh, j'irai chez moi à la mi-journée.
C'est sournois.
Ouais, le staff m'a dit
"Matsumoto, si tu veux rentrer chez toi, euh, tu peux..."
Pas question...
Tout le monde le voudrait.
Parmi le staff, une grande partie était d'accord.
"Si vous vous sentez fatigué, rentrez chez vous."
Oh, le soleil se lève.
Oh ouais, ça fait du bien.
"Attendez ici."
T/N: Matsumoto l'avait frappé et mis à terre l'année dernière.
Regardez comment ils l'ont solidifié, du coup on ne peut plus le mettre à terre.
Qui veut le mettre à terre ?!
Oi !!
Je n'ai pas fait attention à lui du tout.
Le voici.
Il vient de loin.
Il est sur quelque chose ?
Giddy-up !
Fujiwara Hiroshi
Ancien manager des Downtown
Pouvez vous me dire ce que c'est ?
Il le fait cette année aussi.
Un cheval ?
C'est pourquoi il disait "giddy-up".
Heeey !!
Il a un visage sublime cette année aussi.
Whoaa~!!
Les jambes du cheval sont raides.
Giddy-up !
Les jambes sont rigides.
Cette tête...
Ses jambes et sa queue sont complètement raides !!
"Woooah !" Il est raide de peur !
C'est vrai.
Tu entends ?
Il est gelé.
C'est quoi cette tenue ?
Je suis doué à cheval, les gars.
Il se complimente ?
Les seules personnes qui peuvent chevaucher des chevaux avec un tel talent dans le show biz sont
soit moi, soit Matsudaira Ken, vous gavez... savez.
T/N: Matsudaira Ken is un acteur célebre qui est connu pour ses rôles dans des dramas sur l'histoire du Japon. Il a joué beaucoup de scène en tant que seigneur à dos de cheval.
Sa précédente ligne était bizarre.
Non seulement vous avez mal prononcer, mais ton nom est aussi "Hiroshi" donc c'est confus.
T/N: La ligne de Fujiwara du "show biz" inclue "Hiroshi" qui est aussi un homonyme de son prénom. Donc Matsumoto indique que ça sonnait comme "Le seul Hiroshi du show biz qui peut chevaucher comme..."
Non seulement vous avez mal prononcer, mais ton nom est aussi "Hiroshi" donc  c'est confus.
Alors, par rapport au thème de cette année...
Je demande à Hosei de deviner chaque année,
parce que ces blagues ne fonctionnes jamais.
Je vais choisir nos trois assistants, Hosei, Endo et Tanaka.
En travaillant ensemble, devinez ce thème à l'aide d'une blague de tête en l'air et présentez-le.
Une blague de tête en l'air sur le thème ?
Le thème ?
Une blague de tête en l'air sur le thème...
Ça devrait être évident rien qu'en regardant.
C'est étonnamment difficile à dire.
Il est arrivé à cheval.
Travaillez ensemble...
Il a un cheval...
Pourquoi pas une infimière ?
Ça pourrait être bon.
Je pense que ça va marcher.
Eh ?
Un pilote pourrait être bon aussi...
Nah, infirmière est mieux que pilote.
Va pour infirmière alors.
Vous prenez trop de temps !
Dîtes le ensemble à mon top.
Ok.
Allons-y.
1 - 2 !
Infirmière !
Hey !!
Si vous trois y avez réfléchi ensemble, ça aurait dû être trois fois plus drôle.
Au lieu de ça, vous êtes 1/3 moins drôle !!
Je voulais le dire.
Le thème est déjà choisi de toute façon.
Même si vous le dîtes...
Mais ouais, infirmière c'était vraiment pas drôle.
Vous auriez dû nous le dire quand nous en discution.
Vous étiez là, en train d'écouter !
Dentiste aurait pu marcher.
Il rigole.
Il rigole avec nonchalance.
Regardez, il rigole.
Ils sont vraiment similaire, donc...
D'accord, peu importe.
Le thème cette est Chasseur de trésor.
Peut-il y avoir une telle spécialité ?
...C'bon.
" C'bon" ?
Il utilise le dialecte du Kansai.
Je demandais juste si on couvrait vraiment un sujet mondial pour ça.
Nos chasseurs de trésor débutants vont commencer
leur métier éreintant !
Et maintenant,
après être devenus chasseurs de trésors,
À chaque fois, regardez Hosei.
ils vont embarquer dans leur challenge de 24 heures.
Vous n'avez pas une meilleure photo ?!
J'ai dit Chasseur de trésor but mais qu'est-ce que c'est que ces tenues ?
J'ai dit Chasseur de trésor mais qu'est-ce que c'est que ces tenues ?
Nous avons préparé des casiers pour que vous puissiez vous changer, allons-y.
ils doivent s'habiller convenablement.
Pour devenir chasseur de trésor,
Hosei est toujours le dernier, n'est-ce pas ?
Jusqu'à récemment.
C'est vous depuis 5 ans cependant.
Tout le monde est prêt ?
Ouais.
Ok.
Ouvrez !!
*tousse*
Pourquoi il tousse ?
Vous êtes beaucoup mieux en uniforme.
Il a attrapé froid ?
Hamada est le seul avec une perruque.
Nous sommes bien ?
L'année dernière nous avons eu un tas d'ennuis à cause d'Hamada.
Donc cette année nous avons garder ta tenue normale.
Il n'y a rien de normal !
Je vois.
Il est le seul également.
Je ne suis pas normal du tout !
Sérieusement, ce gars.
C'est ta propre perruque ?
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Elle vous va un peu trop bien.
Et si on échangeait ?
C'est toujours moi qui porte ça, alors vous faites la tête noire.
Je n'aimais vraiment pas le look de l'année dernière cependant.
Ce n'est pas bon.
Nous avons eu cette incident l'année dernière.
Comme si nous pouvions le refaire.
Pendant combien de temps vas-tu te plaindre ?
On se fait frapper et une fois que c'est fini, on se fait quand même frapper.
Règles du jeu
Les règles sont simples.
Être des chasseurs de trésors et travailler dur.
Pendant leur service, ils ne devront pas rire.
S'ils rigolent, ils recevront une punition.
Quoi qu'il arrive pendant qu'ils seront en service, ils ne devront absolument pas rire.
C'est tout.
Bon, le bus va venir ici, donc attendez.
Heipo pour le thème ?
Ça correspond au thème mais ça a l'air assez simple.
Il a l'air camouflé.
Omame Archaeological Research Institute.
Voici ce que nous avons cette année.
Heipo Foundation.
Archaeological Institute of Omame.
T/N: "Omame" signifie Haricot, qui est le surnom de Heipo à cause de sa taille.
C'est là où vous travaillerez.
Non, c'est bizarre.
Le nom sonne comme si nous allions rechercher des haricots.
C’est 'archéologie' mais on fait des recherches sur les haricots ?
C'est le bus navette de la fondation.
Le bus a d'abord été conçu par le fondateur, Heipo.
Et maintenant, ils vont se diriger vers l'institut.
Quand vous grimperez dans le bus, le jeu commencera.
Allons-y.
C'est parti.
J'en ai déjà marre de tout ça.
On va faire des allers-retours ici aussi.
Etre le premier ça craint.
C'est exact.
Passons à travers tout ça.
Je veux y aller à pied.
Je n'aime pas cette partie.
Nous ne sommes pas autorisés à marcher jusqu'à l'institut Omame ?
On prend le bus .
C'est ici que ça commence.
J'y vais en premier.
S'il vous plaît, faites.
Soyez sympa avec moi...
No Laughing Treasure Hunters 24 heures
Ouais, c'est comme ça...
...Non, c'est faux.
Ce n'est pas bien.
Tu ne peux pas rester ici.
Quoi ?!
Je suis descendu de ce bus !!
J'ai ri après être descendu !!!
Je suis monté à bord et
puis je suis redescendu !
Ça commence quand vous montez à bord.
Combien de fois l'avons-nous fait ?
Ils n'apparaissent pas pour ce genre de chose, je pense.
Recevoir une frappe sur les fesses
venant de la  Black Army
Si vous faites un flash-back, vous verrez que ça n'arrivera pas.
Assez de ça !
Montez à bord, montez à bord.
Mettez-le en route.
Allons-y.
Cet endroit est plutôt sympa.
Asseyez-vous dans nos sièges habituels.
Les sièges semblent être...
Par ici.
Il y a aussi des séparateurs de sièges.
Alors qu'ils partent pour le labo, que va-t-il se passer ensuite ?
Ils ont enfin commencé à se diriger vers l'institut.
Qui sait ce qui va se passer à partir de maintenant !
Comme s'ils attendaient que le rideau se lève,
les assassins du rire sont maintenant prêts à entrer en scène.
Arrêt de bus
Qu'est-ce qu'on a là ?
Le pire, sérieusement !
Qu'est-ce que tu veux ?
Ne regardez pas le patron de West High, Yuko-san !
Sous-fifre
Patron de West High
Yuki Himura
Masayasu Wakabayashi
Ne regardez pas le patron de West High, Yuko-san !
Arrête, Waka, connard !!
Désolé.
À quoi ça sert de se battre avec des losers comme eux ?
T/N : Senpai est utilisé comme suffixe pour les personnes qui sont au-dessus de vous en grade, rang, etc.
Mais Yuko-senpai.
Pourquoi sommes-nous ici ?
'cause d'Haruna de East High
Yuko, c'est mauvais !
West High
East High
Une bataille de leaders.
Quand Haruna d'East High craque, elle est intouchable.
La boss la plus cruelle de la ville !
Même un grand leader comme vous sera envoyé à l'hôpital !
Je n'ai pas le choix, imbécile !
Yuko !
Haruna Kawaguchi
East High Boss
Si ce n’est pas la petite racaille de West High.
Ne te fous pas de moi, salope !
Qui traîtes-tu de salope !?
Approche, crapaud.
Tu viens de me traiter de crapaud !?
Ne te fous pas de moi !
À qui crois-tu parler ?
T'as un problème ?
Hé toi avec les lèvres.
Vas-y !
Tu veux me tester !?
La réclamation du sous-fifre Wakabayashi
Demande d'arrêter leur combat
Arrête-les !
S'il-te-plaît.
FERME-LA ET ASSIEDS-TOI, NAIN !!
Nain, vraiment...
Je n'avais encore rien dit.
M'attaquer comme ça...
Si le drama pour ado "Code Blue"
peut capter ton interêt chaque semaine, et te fais pleurer,
un comédien vraiment naze comme toi
n'a pas à me dire quoi faire !
Un vieux pet qui approche de ses 60 ans qui regarde "Cold Blue"
comme un fan inconditionnel, c'est quelque chose !
Elle n'a pas tort.
Je regardais, mais ce n'était pas...
Aussi,
Tu avais promis d'aller au spectacle de ta femme,
ce qui est génial et tout.
Mais tu t'es réveillé trop tard et tu es rentré tard, alors
elle t'a fait implorer le pardon en te mettant à genoux dans les coulisses.
Non, attendez.
Elle a vraiment autant de pouvoir sur toi ?
Je n'étais pas à genoux.
Tu n'es qu'une ordure usée
tout comme Shimoda Kageki.
T/N : Shimoda Kageki est un auteur et acteur de 78 ans avec un look vraiment excentrique.
Je n'étais pas au courant de ça.
À genoux !?
Non, je ne l'étais pas !
Mais j'étais vraiment en retard !
Regardez Code Blue aussi...
Je l'ai juste regardé une fois.
Amène-toi, salope !
Allons-y, face de crapaud.
T/N : Inari est une recette de sushi composé d'une pochette en peau de tofu frit contenant du riz à sushi.
Tu ressembles à un sushi inari pourri.
Qui traites-tu de tête de sushi inari pourri ?
Bah toi !
Hey le chauve, tu peux arrêter leur bagarre ?
Le chauve, viens ici et arrête-les.
C'est comme ça que ça va se passer ?
Excusez-moi, s'il-vous-pl-
TA GUEULE, COMÉDIEN RAKUGO !!
VA T'ASSOIR, COMME TES SKETCHS DE RAKUGO.
DÉPÊCHE-TOI ET ASSIEDS-TOI !!
En essayant de monter cette scène,
le staff Gaki no Tsukai
a envoyé des demandes pour toutes informations juteuses
et personne d'autre que  l'assistant producteur d'Osaka Honwaka TV
T/N : Osaka Honwaka TV est une émission de variétés qui diffuse le dimanche soir. Certains comédiens de renom sont à l'affiche, mais ce n'est pas aussi populaire que d'autres variétés de grands noms.
n'a dénié répondre pour une merde comme toi.
Mèle toi d'tes affaires !
À quel point tu n'as pas de relations !?
L'assistant producteur de Honwaka a partagé
cette histoire avec nous.
De la part de l'assistant producteur d'Osaka Honwaka TV.
Chaque fois que nous enregistrons avec Hosei-san, nous fournissons un
assortiment de plats à la carte pour ses besoins de restauration, mais
T/N : Hineri Age est une collation de craquelins de riz légèrement frits. Plutôt simple et ordinaire.
il ne mange rien d'autre que des snacks Hineri Age.
N'est-ce pas l'excuse la plus nulle pour un scoop !!
Comment peux-tu être si ennuyeux avec cette seule histoire !?
On en a plus de cette l'assistant producteur.
Du même assistant producteur.
De la part de l'assistant producteur d'Osaka Honwaka TV
Il a l'habitude d'écrire les choses pour ne pas
oublier quoi que ce soit, mais
puisqu'il écrit avec de grosses lettres,
il doit remplacer son carnet chaque semaine.
C'est quoi cette excuse à la con pour une histoire !?
Même l'assistant producteur avait du mal à écrire cette merde.
Hosei n'a rien fait de mal.
N'est-ce pas ?
Personne ne pensait du mal de vous.
Eh bien alors,
on s'y met ou pas, décide-toi !
Qu'est-ce qui te retient ? Allons-y, laideur !
C'est toi qui as peur !
Vous deux, ceux qui n'étaient pas présents, pourriez-vous les arrêter ?
Absolument aucune présence.
Ah excusez-moi.
Ne te donne même pas la peine de te lever.
Vous n'avez pas assez de succès  pour vous embêter avec ça.
N'est-ce pas un peu dur ?
La ferme, le combo divorcé.
Je n'ai pas pu m'en empêcher, hein ?
Ne le dis pas comme ça.
Absolument fou.
Rien ?
Ouais vraiment, rien ?
Je me sens un peu à l'écart...
Qu'est-ce que tu vas faire, salope ?
Dépêche-toi et accouche !
Hey tête de muscle, aide-moi !
Excusez-m-
TA GUEULE, LES PROTÉINES !!
Est-ce que quelqu'un dit ça ?
"Ta gueule, les protéines" ?
Protéines !
Assieds-toi, les protéines !!
"Assieds-toi, les protéines !!"
Le jour de l'anniversaire de ta fille,
tu as essayé de lui acheter secrètement un sac à main
et tu as essayé de la faire rire. Dans ce sac à main,
tu as mis ta propre figurine.
Elle était si excitée par le sac à main
qu'elle a ignoré votre figurine.
Le plus grand échec de l'année en matière de divertissement
ne va pas venir me faire chier ici, crétin !
Sérieusement, qui t'a dit ça ?
Puis tu es allé à Disneyland,
tu as acheté un débardeur Mickey Mouse
et tu es allé aux toilettes pour te changer comme une lycéenne.
Sérieusement !?
Qu'est-ce qu'il a cet amuseur en travesti, hein ?
Honnêtement, je pensais que ça me démarquerait moins.
Hey Waka,
tu as une photo ?
Ouais, j'en ai.
Vous pensiez que ça ne ressortirait pas !?
C'est un vrai travesti.
Ce n'était que la première.
Ne fais pas tomber le pays des rêves !
C'est évident que c'est toi.
Vous pouvez le voir.
Pourquoi montre-tu tes muscles tout en cachant ton visage ?
Effrayant...
Les délinquants sont effrayants ici.
D'accord, sortons d'ici, Waka.
S'il vous plaît, ne laissez pas la photo derrière vous.
Ce niveau d'agressivité est incroyable.
Seulement 30 minutes depuis le début.
La tension des cinq
ne tombera pas ici.
Une avalanche de punitions.
et en aucun cas
Mais d'autres assassins attendent,
ils pourront se relâcher.
Hein ? On dirait qu'on s'arrête
Ouais.
Ils sont en train de travailler là-bas.
S'arrêter dans la campagne paisible
Un micro standup.
L'année dernière...
Les gens que nous tenons en haute estime sont les Downtown.
Nous ne pouvons pas permettre une autre rechute.
Manzai est une épreuve difficile, un chemin de plus grande résistance que nous avons choisi.
T/N : Dans le Batsu de la police américaine, Chidori a raconté une blague dont personne ne riait.
Un an après leur échec tragique.
Cette année, nous veillerons à ce qu'ils rient.
La renaissance de Chidori est arrivé.
Gaki no Tsukai NEWS
Fausses accusations.
Être traité comme un criminel sous de faux prétextes.
Haruna Kawaguchi en tant qu'avocat faussement accusé.
Un nouveau Saturday drama
Falsely Charged Lawyer
Une première spéciale prolongée de 15 minutes
Jan.19 at 10am
Innocence
Un nouveau Saturday drama.
Kentaro Sakaguchi, Haruna Kawaguchi, Masao Kusakari, Naohito Fujiki
Innocence, The Falsely Charged Lawyer
Une histoire de sauvetage d'un innocent qui fait face à des accusations inventées de toutes pièces.
Un drame de divertissement basé sur la loi.
La renaissance de Chidori est arrivé.
Bonjour ! Merci de nous recevoir !
Nous sommes Chidori.
Quand j'aurai des vacances,
j'aimerais emmener ma famille quelque part.
Prend soin de ta famille.
T/N : Ryokan est une auberge traditionnelle japonaise.
Mais je ne sais pas vraiment comment faire des réservations dans un ryokan.
C'est facile, cependant.
Vraiment ?
Tout ce que tu as à faire c'est d'appeler, je vais te montrer.
Composition du numéro : Beep boop beep boop, ring ring ring.
Bonjour ?
T/N : Hakubei est un personnage que Chidori utilise dans ses sketches. Hakubei est une personne âgée qui ne cesse de mal comprendre les choses.
Voici l'hôtesse principale du Kisuikan, Hakubei.
Hakubei ? Quel nom incroyable vous avez.
Il s'écrit avec le kanji Shiro (白) et le Taira (平).
Je me fiche d'un nom comme ça.
J'aimerais faire une réservation pour ma famille de trois personnes ce week-end.
Merci beaucoup. Merci beaucoup.
J'aimerais confirmer votre réservation.
Chiben Wakayama High School Baseball Club, 80 personnes.
C'est faux, vous vous trompez.
Seriez-vous intéressé par notre buffet chinois à volonté ?
Non merci, je ne veux pas d'un buffet chinois dans une auberge japonaise.
Une erreur ?
Oui, une famille de trois personnes.
Vous avez raison.
Bien sûr que j'ai raison.
Je suis terriblement désolé pour l'erreur.
Uhh...
En guise d'excuses...
J'améliorerai la qualité de vos repas.
Tout le monde est concentré.
J'aimerais confirmer à nouveau votre réservation.
Il devient nerveux ?
Chiben Wakayama High School Baseball Club, 80 personnes.
Ouais.
NON ! Oubliez ça !
Merci beaucoup !
ILS N'ONT PAS RI DU TOUT !!
Il a trébuché un peu.
Ils n'ont même pas ri à une seule blague !!!
Il y a quelque chose qui cloche !
Quoi !
Ton costume est bien trop grand !
Le costume de Daigo est trop grand.
La raison pour laquelle ils n'ont pas ri.
Non, ce n'est pas ça !
Si !
C'est énorme !
La taille de ton costume n'a pas d'impact sur la comédie !!
C'est ridiculement grand !
C'était distrayant.
Ce n'est pas la taille pour un jeune homme.
C'est comme ça que sont les costumes.
Ça ressemble à la taille du Masa-san de TOMMY.
Peu importe si on portait la taille de Masa-san.
Donc, allons-y pour un plus serré.
Donc si on changeait de costume, ça irait.
Allons nous changer !
Non, c'était Hamada.
Tu as ri quand il a dit  Chiben Wakayama.
Ce n'est pas ça.
Il n'a pas dit Chiben Wakayama correctement.
C'est vrai.
Sérieusement.
Alors c'était pour ça ?
C'est parce qu'il a foiré sa ligne.
Bonjour !
Excusez-nous, commençons.
Excusez-nous, bonjour.
Tu sais, je veux partir en voyage.
Oh, c'est une bonne idée.
C'est juste que je ne sais pas comment faire une réservation.
C'est facile, tu as juste à appeler.
C'est tout ?
Ouais, alors essayons d'appeler.
Beep boop beep boop, ring ring ring.
Bonjour, c'est l'hôtesse principale de Kisuikan, Hakubei.
Peu importe ton nom, Hakubei.
Il s'écrit avec le kanji Shiro (白) et le Taira (平).
Je me fiche du "Shiro" ou du "Taira".
J'aimerais faire une réservation pour ma famille de trois personnes ce week-end.
D'accord. Alors j'aimerais confirmer votre réservation.
Chiben Wakayama High School Baseball Club, 80 personnes.
Non, ce n'est pas ça !
Seriez-vous intéressé par notre buffet chinois à volonté ?
Non, je n'ai pas besoin de ça ! C'est juste pour une famille de trois !
Vous avez raison.
Mes sincères excuses !
C'est bon, dépêchez-vous s'il vous plaît.
J'aimerais confirmer à nouveau votre réservation.
Chiben Wakayama High School Baseball Club, 80 personnes.
Non, oubliez ça !
Merci beaucoup !
QU'EST-CE QUE C'EST QUE CE BORDEL ??!!
Quoi ?!
AUCUNE des blagues n'a marché.
T/N : Il fait référence au bracelet de perle de prière bouddhiste. Beaucoup de gens croient qu'il apporte une énergie spirituelle.
A cause de tes perles !!
Ça n'a rien à voir avec ça.
Tu les mets trop en valeur !
Quoi ? Quoi ?
LES PERLES !
Raison de l'échec du stand-up
Les perles étaient trop intenses
C'était un porte-bonheur, c'est normal dans la comédie.
Qu'est-ce que c'était que ça ?
On dirait une chaîne de portefeuille qui pend de ta poche arrière.
Je déteste  vraiment ça ça
Je déteste vraiment ça ça
Qu'est-ce que ce "ça ça" !?
Calmons-nous.
Nous sommes en train de mettre en désordre tous nos mots.
Les deux sont maladroits !
Ils travaillent vraiment dur là-bas.
Par la fenêtre, les fermiers au travail.
Bonjour ! Nous sommes Chidori.
Tu sais, quand tu as un jour de congé, tu veux aller quelque part, non ?
C'est vrai, c'est vrai.
T/N : Le mot approprié est "ryokan".
Mais je ne sais pas comment réserver un ryokon.
Un"ryokon" ?
Beep boop beep boop, ring ring ring
La troisième tentative c'était ÇA ?!
Bonjour, ici l'hôtesse principale du Kisuikan, Hakubei.
Hakubei ? Quel nom incroyable vous avez.
Il s'écrit avec le kanji Shiro (白) et le Taira (平).
Je me fiche du "Shiro" ou du "Taira".
Fu ha ha...
Vous pouvez continuer à rire.
Oh, oh !!
Regardez
Un incendie soudain !!
Attendez !!
ATTENDEZ !!
Oubliez votre manzaï une minute !
Attendez, derrière vous, attention.
Oh mec, sérieusement.
HEY~!
Un feu !
C'est un feu !
HEY, VIEUX SCHNOCK !
NOUS ESSAYONS DE FAIRE DU STAND-UP !
HEY !
T'as mis le feu à un pneu ?!
C'est un moment critique, qu'est-ce que tu fais ?!
Le seau...
Madame !
Ce seau ne suffira pas.
Madame, courez plus vite !
Ils vont s'en sortir ?
C'est ridicule.
Pas question, c'est vraiment...
Avec ce seau, c'est impossible.
COUPEZ-LE FEU !
Qu'est-ce qu'ils font ?
Ça m'a surpris !!
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Ah, je suppose qu'ils ont fini.
Vous allez bien les gars ?!
Daigo a vraiment raté ses lignes.
Il a merdé en disant"ryokan".
Qu'est-ce que tu brûlais pour mettre le feu ?!
Mais pourquoi ils s'enfuient ?
Ils ne sont pas fâchés ?
Je suppose ?
Qui sait.
Le long voyage est presque terminé.
L'institut de recherche est presque en vue.
On y est presque !
On y est ?
Maintenant, les cinq nouvelles recrues
peuvent voir l'institut de la fenêtre du bus.
Mais ce n'est pas la ligne d'arrivée.
Un nouveau champs de bataille les attend.
Oh, on y est !!
Enfin....
L'Institut Archéologique de la Fondation Heipo d'Omame.
Le lieu de cette année :
Un institut pour trouver des trésors et générer des rires.
Des assassins et des batailles féroces vont bientôt apparaître...
Arrêt à l'institut de recherche
Allons-y.
Nous y sommes vraiment.
Allons-y, nous y sommes.
Nous l'avons fait.
Voici une statue du fondateur de l'institut, Heipo.
Je vois.
Il n'est pas mignon ?
Fondateur de l'Institut de recherche
Heipo
Le mot "mignon" est-il approprié ?
Son visage n'est-il pas énorme ?
Il est assez grand. Allons-y
2ème étage Hall d'entrée
Voici la salle d'entraînement.
Pour l'instant, attendez ici et
restez à l'écoute de vos instructions.
La voici...
À chaque fois...
N'est-ce pas ?
Salle d'entraînement des débutants
Toujours ce sentiment, toujours cette disposition...
C'est encore une fois...
N'ouvrez pas encore les tiroirs.
D'accord.
Ouais, on sait déjà.
Il y a tous ces trucs qui traînent, hein ?
Il y a...
Ah... Ça a vraiment commencé.
Tout a bien commencé.
Vous riez !
Quand tu as dit "Ça a vraiment commencé" tout à l'heure,
tu riais clairement en le disant.
Non, je l'ai juste dit gaiement.
Non, je ne sais pas, j'aimerais que ce soit un peu plus stricte.
Si je faisais ça, je serais out.
Tu viens de péter ?
Il a pété.
Il a vraiment pété.
Hein ?
T'as pété, connard.
Nuh-uh...
Qu'est-ce que c'était ?
Une heure depuis le début.
Les cinq débutants ont enfin une pause.
À venir...
le contenu terrifiant des tiroirs les attend....
Institut de recherche - Temps écoulé, 1 heure
Mais avant ça, il y a une tâche importante.
Écoutez-moi bien.
Maintenant, vous allez rencontrer la personne la plus respectée,
dans la salle du directeur pour vous présenter.
Ah, je me souviens de ça.
L'Institut archéologique d'Omame
Les nouvelles recrues doivent  saluer le directeur.
Alors ça aurait dû être la première chose que nous aurions dû faire.
Sérieusement.
N'est-ce pas ?
Ouais.
La personne la plus respectée...
En fait, c'est plutôt impoli.
Juste ici, tout le monde.
C'était littéralement juste à côté
Excusez-nous !
Quelle belle pièce !
Quelle grande pièce.
Sérieusement.
Salle du directeur
Quelle classe.
D'accord.
C'était impossible de savoir
qui c'était de dos.
C'était vraiment impossible.
Directeur, j'ai amené les cinq nouvelles recrues.
Alors, vous êtes enfin arrivé.
Vous vous foutez de nous !?
Directeur, j'ai amené les cinq nouvelles recrues.
Alors, vous êtes enfin arrivé.
Directeur du Département de Recherche
Furutachi Ichiro
T/N : Furutachi Ichiro est un annonceur, présentateur et présentateur très célèbre.
Vous vous foutez de nous !?
Les cinq hommes devant moi, participons à cette réunion.
Aujourd'hui, la veille du Jour de l'An au Japon, nous allons partager cela avec la nation.
Le style de salutation du réalisateur
Faire les présentations comme un commentateur
Maintenant, je vais lancer un défi à chacun d'entre vous.
Je vous les présenterai en tant que directeur,
et je vais vous faire rire.
En ce réveillon du Nouvel An, je veux
viser l'apogée du bonheur.
C'était autrefois Yamasaki Hosei,
un homme obsédé par faire rire les gens avec ses histoires.
C'était très soudain quand il a rejoint le groupe Tsukitei,
aujourd'hui connu sous le nom de Tsukitei Hosei.
Donc maintenant, mettre le nom de Tsukitei sur la ligne,
avec le prestige de la société Rakugo du Japon en jeu,
faisons une bataille d'énigmes.
C'est très simple. Pensez au nom 'Furutachi Ichiro'.
Je vais répéter. Transformez le nom 'Furutachi Ichiro' en quelque chose de drôle.
Maintenant, commençons, décompte.
Commencez !
Quand je pense à Furutachi Ichiro...
Um... Le...
C'est une... personne majeur.
Avec ça en tête...  Avec Ichiro nous sommes tous Ichiro.
Tu as jeté de la boue sur le visage de ton prof avec ces ordures !
Pas bon, c'est effrayant, totalement effrayant !
N'était-ce pas horrible ?
Ce n'était pas bon.
C'était ridicule !
T/N : Karl Gotch était un lutteur professionnel belge connu au Japon sous le nom de "Le Dieu de la lutte" en raison de son influence sur la lutte professionnelle japonaise.
Le soldat apparaît, le Karl Gotch de la comédie.
T/N : "Tsukkomi" est le comédien qui réplique et réagit au "boke" qui agit stupidement et dit des choses ridicules.
Un comédien superbe avec les talents de tsukkomi et boke, et un commentateur sur "Wide na Show".
L'Organisation du Traité de l'Atlantique Nord du monde de la comédie.
Matsumoto Hitoshi fait son apparition.
Mais qui est cet homme ?
Probablement par solitude,
il se fait un ami à partir de son propre corps,
en construisant peu à peu chaque cellule de ses muscles,
créant le corps solide qu'il a maintenant.
C'est vrai, derrière son rire se cache un tourbillon de muscles
un véritable point culminant de l'œuvre de sa vie.
J'ai décidé de vous donner un puzzle de mots.
Laissez-moi vous poser la question, et répondez rapidement.
Qu'est-ce qui pourrait être une nouvelle application pour smartphone dont personne n'aurait besoin ?
C'est peut-être quelque chose de fictif,
C'était dur.
ou ça pourrait être quelque chose qui existe déjà.
C'était vraiment dur.
Qu'est-ce qui pourrait être une nouvelle application pour smartphone dont personne n'aurait besoin ?
Maintenant, Matsumoto, ton défi commence.
Commencez !
Une fonction d'autodestruction.
Il vient de crier "fonction d'autodestruction".
Donc, le maître de la comédie
explose parfois aussi, hein ?
C'est impossible.
Et maintenant je vais décider du présentateur.
Incroyable, c'est incroyable.
Voici le comédien hors pair et agressif, qui joue l'homme droit.
Cette personne qui a été appelée hyène du bord de la route, Hamada Masatoshi.
Selon une théorie, cet homme rencontre des amis nuit après nuit
comme avec des gens comme Yonekura Ryoko, ou peut-être Yanagiba Toshiro
et Maekawa Kiyoshi.
On disait qu'il était capable d'attraper des rires explosifs de leur part en fisant des imitations.
T/N : Yonekura Ryoko est actrice, Yanagiba Toshiro est acteur et Maekawa Kiyoshi est chanteuse. En gros, Hamada a des amis célèbres.
Non, non, non, non.
Ces rumeurs sont arrivées par l'intermédiaire du Mossad, l'agence de renseignement israélienne.
Je ne l'ai pas fait.
Eh bien, IKKO est redevenu populaire. Donc
releve le défi d'imiter d'IKKO.
Allez.
Wow, c'est sale.
3 2 1 Start !!
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?~
T/N : IKKO est un styliste, maquilleur et personnalité de la télévision qui est célèbre pour dire "dondake~" en agitant un doigt. "Dondake~" a été nominé comme mot à la mode en 2007. Ça veut dire :"Combien ?" en réaction à quelque chose d'une grande quantité ou d’un prix élevé.
Qu'est-ce que tu en dis ?
Comment c'était ?
Oh, j'ai entendu des rires venant d'une partie de la galerie.
Oui, c'était vraiment drôle.
Mais il n'a pas atteint le niveau comique que vous appelleriez explosif.
Dans cette atmosphère étrange qui est apparue,
j'aimerais ajouter un peu plus de couleur à cette salle du directeur.
Je vais vous montrer à quoi ressemblent de vraies imitations.
Sors de là !!
Quoi ? Quoi ?
Bien, bien, bien.
Institut de recherche, Chercheur
Hollywood Zakoshisyoh
T/N : Hollywood Zakoshisyoh est un comédien qui a joué dans de nombreux drames, émissions de variétés, émissions de radio et web séries. Son nom de comédien est inspiré par Hollywood Hulk Hogan.
Très bien !
Pas moyen  !
Attendez, sérieusement ?!
Whoa...
Vous plaisantez ?
Très bien !
Le style de salutation du directeur
Il leur montrera à quoi ressemble une vraie imitation
Très bien !
Bon !
Alors, on commence ?
D'abord, on va faire une imitation d'IKKO vraiment exagérée.
Vraiment exagéré
IKKO
Oh-oh-oh-oh.
T/N : C'est une de ses lignes signature.
Ghooos !!
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Oh-oh-oh-oh-oh.
Ghooos !!
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qu'il fait ?
Vous êtes sérieux ?
Sérieusement.
Qu'est-ce que vous faites ?
Vraiment, Furutachi-san, que faites-vous ?
Qu'est-ce que vous faites, sérieusement ?
Nous allons passer à la suivante. La suivante est
T/N : Ils font une imitation de la chanson "PERFECT HUMAN" de RADIO FISH, un groupe danse/voix avec les mêmes membres du duo comique Oriental Radio.
Allons-y avec l'HOMME PARFAIT, vraiment exagéré.
VRAIMENT EXAGÉRÉ
L'HOMME PARFAIT
T/N : "Nakata" est le nom d'un des comédiens du duo comique Oriental Radio. En fait, c'est lui qui chante la chanson.
Na ka ta ! Na ka ta ! Na ka ta !
Je suis l'homme parfait.
Nooooouuuuus
vivons à Tokyo.
Na ka ta ! Na ka ta !
Je suis l'homme parfait.
Ghooos !!
C'est quoi ce bordel ?
Na ka ta ! Na ka ta ! Na ka ta !
Je suis un hoooo
oomme parfait.
Noooouuus vivons à Tokyo.
Na ka ta ! Na ka ta ! Je suis un homme
Vous êtes le directeur, n'est-ce pas ?
parfait.
Merci beaucoup d'avoir regardé.
Ghooos !!
Vous êtes le réalisateur, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Après que vous ayez pris ce coup,
je m’attends à ce que vous gardiez les choses excitantes.
Bonne chance !
Merci beaucoup.
Merci.
Allons-y.
Wow, c'était incroyable...
Il était énergique.
Ce directeur...
C'est censé être l'archéologie, mais c'est vraiment insuffisant dans ce département.
Absence totale.
Nous avons tous été blessés.
Merci beaucoup.
Oh non, merci beaucoup.
Pas besoin de montrer cette scène !!
1 heure et 30 minutes depuis le départ.
Il est temps que le rideau se lève sur ce segment.
On pourrait en tirer des leçons.
Les tiroirs. On ne devrait pas les ouvrir ?
Est-ce qu'on y va ?
Bon.
Tu l'as dit, enfin.
C'est le moment.
Non, mais...
Nous devrions réfléchir à l'ordre dans lequel nous ouvrons les tiroirs.
Il n'y a aucune chance qu'il n'y ait rien à l'intérieur des tiroirs.
Hamada, commençons par toi.
Quoi ?
Sérieusement ?
Cette année Hamada est le premier à se lancer.
Et si tu commençais par le haut ?
Il y a des moments où ça devient effrayant.
C'est vrai, il y a probablement une configuration. Assez traumatisant.
Ahh, il y a des trucs à l'intérieur !!
Regardez, il y a quelque chose d'emblée.
On dirait une sorte de papier ancien.
Papier et clé mystérieux et anciens.
Whoa, whoa.
Quoi, quoi ?
On dirait que c'est seulement ce papier et qu'il y a quelque chose d'écrit dessus.
Qu'est-ce que c'est ?
---------------------------------------------------------------------------------------------
Après avoir ouvert le mur des héros avec la clé antique,
et prouvé ton esprit courageux par la bouche du diable,
---------------------------------------------------------------------------------------------
une forte fortune dorée  demeurera en toi.
Le trou de serrure se trouve sous la statue de la déesse.
Ils utilisent des expressions plutôt complèxes.
"Forte fortune dorée"...
Je pense que c'est ça.
Hamada-san...
-----------
Statue de déesse
Oh !
C'est ça ?
"Une forte fortune dorée demeurera en toi"
Qu'est-ce que ça veut dire ?
"Une forte fortune dorée demeurera en toi"...
Hein ? C'est celui-là ?
Oui.
Whaaaa !!
Urgh, c'est effrayant !!
Effrayant.
C'est effrayant.
Hein ?
La Bouche de la Vérité.
C'est une "Bouche de la Vérité".
"Prouve ton esprit courageux via la bouche du diable.
Une forte fortune dorée demeurera en toi".
C'est "ton esprit brave" !!
Oh ! Vous êtes cencé mettre votre main dedans ?
Ouais.
Donc c'est comme ça.
Effrayant !
Cependant, seul Hamada peut le faire.
Oui.
C'est vrai.
Quoi ?! Pourquoi c'est le premier ?
Effrayant, effrayant...
Une forte fortune dorée demeurera en toi.
Et si je reçois un choc électrique ou quelque chose du genre... ?
Je ne pense pas qu'il y aura de tels pièges puérils
comme des décharges électriques étant donné les circonstances.
Vraiment ?
Ouais.
Vous avez juste à le faire.
C'est vrai, vous avez juste à le faire.
Ahh... C'est effrayant.
C'est effrayant.
C'est vraiment effrayant.
Effrayant.
Qu'est ce que je fais ?!
Effrayant, effrayant.
Vous avez entendu une sorte de "sa sa sa" ?
C'est sa main qui fait ce bruit ?
Près de la Bouche de la Vérité.
Wah, wah, wah, sa main est entrée.
Qu'est-ce que c'est ?
Attendez, qu'est-ce que c'est ?
Je peux sentir un liquide couler.
Un liquide mystérieux est sur sa main.
Le liquide coule ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Enleve ta main.
Une sorte de liquide ?
J'ai quelque chose sur la main, mais qu'est-ce que c'est ?
Urgh ça pue !!
Ça sent si mauvais !
Ça pue !!
Ah, si puant !!
Ça pue vraiment !!
Qu'est-ce que tu veux dire par puant ?
Ça pue vraiment
Quoi ? Quoi ?
C'est quoi ce bordel ?
C'est vraiment très malodorant.
C'est quoi cette odeur ?
Mais Matsumoto-san, nous ne savons pas ce que ça sent.
Mais ça sent mauvais, c'est sûr.
C'est quoi cette odeur ?
Ça pue !!
Qu'est-ce que c'est que cette odeur ?
Qu'est ce que c'est ?
Ça pue.
C'est comme, eh bien...
Ça ne peut pas être une odeur de l'entrejambe, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est alors ?
Je pense, peut-être, que c'est...
de la merde, n'est-ce pas ?
Pfft !!
Non, je ne pense pas que ce soit ça !
Mais...
C'est vrai !
Ok, j'ai compris.
Oui.
C'est "Une forte fortune dorée" donc... C'est l'odeur de merde.
T/N : Le mot japonais pour fortune est "un" alors que le mot pour caca est "unko". C'est donc un jeu de mots.
L'odeur de merde demeure maintenant en Hamada.
Horrible.
Il y a de la merde sur sa main hein ?
Je déteste vraiment ça.
Mais qu'est ce qu'ils ont fait ?
Il y a de la merde sur la main d'Hamada-san.
Ce n'est pas une bonne façon de dire les choses.
C'est horrible, vraiment.
Vraiment
puant !!
Je veux l'essuyer, je veux l'essuyer...
Ce n'est pas bon. Vous devriez laver.
Ça pue !
Il y a... Um...
Du désodorisant !!
C'est vrai, il y a du désodorisant.
Oh, je vois.
Quand j'aurai essuyé ma main, vaporisez.
C'est...
Vaporise sa main qui contient la merde...
Je ne tiens pas de merde .
Quest ce que tu fais ? Il y en a trop...
Il a utilisé le désodorisant à en mouiller ma main...
Hamada, C'est parce que vous sentez la merde.
Non, non, non.
C'est le pire.
C'est comment maintenant ?
Il a vaporisé ma main donc je vais l'essuyer maintenant.
Quelqu'un ouvre ses tiroirs après.
Quoooooiiiiii ?
C'est vraiment le bordel.
Ouais, c'est un peu le bordel.
C'est actuellement la merde.
Utiliser de la merde pour la Nouvel Année...
Utiliser des trucs comme ça...
C'est un peu trop.
Je suis le suivant ?
Vas-y.
Je commence.
Tu ne vas pas faire L'HOMME PARFAIT ?
Non, c'est bon.
Oh ?
Hey.
Quelque chose va apparaître.
Effrayant.
Il y a quelque chose !
Mystérieux DVD
Il est là !
DVD ?
Un DVD dans les tiroirs d'Endo...
Tanaka a tout le temps les DVDs hein ?
Il n'y a que ça dans mes tiroirs.
Quoi ?
Les DVDs m'ont souvent donné des Thai Kick mais ça sera peut-être pour Endo cette fois.
9 ans à suivre, les DVDs ont donné
des Thai Kicks
Hotel
Spy
Airport
Teacher
EDF
Prison
Detective
Scientist
Police
Ça ne serait pas mieux si tu fais ton impression d'HOMME PARFAIT ?
Non, je ne ferai pas l'HOME PARFAIT.
Que faisons-nous par rapport à ça ? Ou devrions-nous ouvrir les tiroirs de Tanaka ?
Avoir des DVDs dans ses tiroirs n'est pas impossible.
C'est vrai, parce que c'est comme ça.
Ça semble compliqué.
Je vais juste regarder.
J'ouvre mes tiroirs.
Il y a peut-être d'autres choses dans ses tiroirs.
S'il n'y a pas de DVD, ça soulevera pas mal de questions, mais s'il y a un DVD, alors c'est aussi...
Ahh !!
C'est ici.
Whoa, whoa !
DVD !
Mystérieux DVD
Il y a un DVD à l'intérieur.
Mais il n'y a pas de numéro autre chose dessus, donc
les DVDs n'ont pas d'ordre, hein ?
Peu importe par lequel on commence.
C'est vrai.
Q'est-ce que ça veut dire ?
Ils ne sont sûrement pas liés.
Whoa !
Huh ?!
Une lettre...
Enveloppe mystérieuse
Wow, c'est épais.
On dirait qu'il y a un certain nombre de choses dedans.
Ouais, regardez comme il y a plein de choses dedans.
Huh ? Hors de question !
Oh, il n'y a rien là.
Pourquoi il est vide ??!!
Il vient de rire.
Je n'ai pas ri !
À chaque fois...
Attendez, que fait-on maintenant ?
Ouais.
C'est incroyable.
Que doit-on faire ?
Attendez, juste... Je me demande, qu'est-ce qu'on en fait ?
Endo, ça ne serait pas mieux si tu faisais ton HOMME PARFAIT
-----------------Linebreak-----------------------------------------------------
maintenant ?
Endo, ça ne serait pas mieux si tu faisais ton HOMME PARFAIT
-----------------Linebreak-----------------------------------------------------
maintenant ?
Pour le moment.
HOMME PARFAIT...
Sérieusement, sérieusement.
3 2 1 Go !!
Na ka ta! Na ka ta! Perfect Human !
GHOOIIIS !!
C'est bizarre que j'ai un "OUT".
Je ne devrais pas être OUT.
Ton rire est différent de celui-là.
Oui.
Ce n'est pas ma façon de rire...
Mais c'était un rire autorisé.
Ce n'était pas un rire, plus un sourir d'embarassement.
On commence avec Endo ?
Oui, un par un.
Oui.
C'est vrai.
On y va dans l'ordre.
Il y a trop de choses.
Attendons, de toute façon.
Ouais.
Il y en a beaucoup.
Je ne sais pas comment en finir.
Oooh non.
Non non non, c'est un DVD, oh non.
N'est-ce pas ? Avant, c'était des magazines.
N'est-ce pas ?
Ouais...
J'ai peur...
Les thai kicks sont ce qu'il y a de pire...
Appearance OK Derby
Nous l'avions l'année dernière également.
Est-ce que les célébrités vont s'habiller et se produire pour nous ?
Leurs réactions seront enregistrées par des caméras cachées.
Ils vont s'habiller en...
T/N: Yancy and Mariconne sont des comédiens connus pour leurs numéros de danse et de guitare.
Yancy & Mariconne
Voici le passage qu'ils vont jouer.
Prêt ?
Dance limbo sous une guitare challenge
Regardez.
1, 2, 3
Oui.
LIMBO !!
Ce n'est pas bon.
Le guitariste a touché ses seins, donc elle est en colère.
T/N: Leur sketch est une combinaison d'anglais et de japonais. "Oppai" signifie "seins" en japonais et "pai" est la version abrégée. Ils ne disent pas : "Tu touches ma tarte."
You touch my 'oob !
No touch your 'oob !
You touch 'oob !
No touch 'oob !
You touch my 'oob !
LIMBO !!
Jouer le rôle de Mariconne
Après avoir vu la danse rythmique limbo,
Ils vont vraiment le faire ?
nous leur ferons jouer le rôle de Mariconne.
Trois célébrités se présentent à cette épreuve !
Qui acceptera de faire cette prestation !?
Donc, qui acceptera de faire cette prestation ?
Qui est-ce que ce sera ?
Bienvenue.
Tout d'abord, il y a...
Merci d'être venue.
Merci de m'avoir invité.
Qui ?
Merci.
Fumie Hosokawa
1990 Ses
débuts.
En 1990,
Elle a débuté en brandissant son buste en bonnet F.
Buste
bonnet F
Une pionnière de l'idol à gros seins.
En tant que pionnière de l'idol à gros seins.
Elle a dirigé le monde de la photo.
Exact exact exact.
Le nombre de fois où ses photos ont été publiées
Ses photos publiées sont au nombre de plus d'un million !
est de plus d'un million !
Même maintenant, elle a une silhouette impeccable.
Fumie Hosokawa  négotiations !
On va négocier son apparition !
Avez-vous déjà travaillé avec les Downtown ?
Oui, je crois.
On dirait qu'elle a maigri.
Que pensez-vous de Hosei?
Hosei est-
Depuis qu'il était en duo avec Hiromitsu Noriyasu,
Oui oui oui.
Fumie s'en souvient très bien.
Ouais.
Pendant qu'il passait à la radio pour Young Town,
Oh, c'est vrai.
il fut un temps où il s'occupait de moi.
Quand j'étais jeune, Noriyasu-san était mon coup de foudre.
Eh ?
Qu'est-ce qui te fait rire ?
La femme derrière elle...
Regardez là.
Je l'ai vu aussi.
Je l’ai bloqué pour ne pas regarder.
Tu comprends.
La femme qui ressemble à un manager ?
Oui.
Regardez
ici
Quand j'étais jeune, Noriyasu-san était mon coup de foudre.
Non non non non.
Il n'y a pas moyen.
Je l'ai regardé par accident...
Ce n'était pas bon, sérieusement...
Elle n'était probablement...
Allez.
Elle était surprise.
Tu n'avais pas à dire ça !!
Oui, s'il-vous-plaît, ne le faîtes pas.
"Pourquoi vous riez ?" était ta question.
Quand j'étais jeune, Noriyasu-san était mon coup de foudre.
Combien de fois allons nous
revoir ça ?
Quand j'étais jeune, Noriyasu-san était mon coup de foudre.
Ceci
n'a rien a voir avec quoi que ce soit !
Complètement sans rapport.
Sans rapport, hein ?
Oui, c'est
le focus qui n'est pas bon !!
Oh allez.
Ensuite.
Maintenant la question que nous attendions.
Hosokawa, en tant qu'assassin du rire, voudrez vous
s'il vous plait vous déguiser et performer pour nous ?
J'adore ça ! Faire ce genre de chose !!
Enlevez la de l'image !!
Enlevez la !!
Non !
Mettez une feuille sur la moitié de l'écran !!
Cachez avec une feuille.
Laissez moi faire une pause.
Pourquoi vous la filmez aussi ?
Juste,
(La TV) couvrez la avec une feuille, s'il-vous-plaît !!
Nous n'avons pas besoin de voir toutes ses réactions !
Ahh.
C'est de la faute d'Hamada, il nous l'a montré.
On ne serait pas OUT sinon.
C'est vrai.
Le passage que vous joueriez est celui-là...
You touch 'oob !
No touch 'oob !
You touch my 'oob !
LIMBO !
Qu'en pensez vous ?
Je suis inquiète par rapport à ce que les gens vont en penser.
Négotiations terminées
C'est juste.
Bonjour.
Nos prochaines négotiations seront avec cette personne...
C'est elle.
Merci pour l'invitation.
Mika Ahn
Ses débuts à la Fashion Week de Paris à 20 ans !
À l'âge de 20 ans, elle a fait ses débuts à la Fashion Week de Paris !
Productrice de marques de mode
En tant que productrice de sa propre marque de mode,
elle vend ses produits dans ses émissions d'infopublicité.
En une seule journée, elle en vend pour des millions de Yen !
En une seule journée, elle vend ses produits pour des millions de Yen !
La reine du shopping TV
La reine du shopping TV.
La reine de la production
La reine du shopping TV
La reine de la production.
Elle fait ce qu'elle veut.
Quelle est votre impression sur Downtown ?
Eh bien, c'est...
De mémoire, j'ai grandi dans le Kansai.
Ma ville natale était comme une ville jumelée à la leur.
Je vois.
Je les adore, ils sont comme des grands frères adorables.
Que pensez-vous de Tsukitei Hosei-san?
Eh bien, euh...
J'ai travaillé avec lui pour un programme de shopping en ligne basé au Kansai.
Son visage était si mignon.
Son visage était si mignon, et j'aime le style otaku.
T/N: "Otaku" fait référence aux personnes geek/nerd qui sont obsédées par des hobbys particuliers. Les gens ont tendance à associer les otakus avec les animes, mais ça peut être n'importe quel autre hobby.
Il a l'air du genre à collectionner toutes sortes de choses, non ?
Les bouchons de lait par exemple.
Enfin, la question.
Voici la personne que vous incarnerez.
Oh ça à l'air mignon~
Voulez vous voir le clip une fois ?
Oh ok.
Où va-t-elle faire du limbo ? Sous la guitare ?
You touch my 'oob !
LIMBO !
Qu'est-ce que c'est ??!!
Nous aimerions que vous fassiez la danse, si possible...
Juste ? Juste...
Depuis que je produis de nombreux types de produits,
je dois faire attention à ne pas affecter l'image du produit.
Négotiations terminées
Bien sûr.
Nos prochaines négotiations seront avec cette personne...
Merci d'être venue.
Oui.
C'est elle !
Tomoko Fujita
1988 TV miniseries
Non-chan's Dream
À 23 ans.
En 1988,
ses débuts étonnants dans le drame du matin de la NHK,
Non-chan's Dream, lance sa carrière.
Making It Through
Joue Nagako
Plus de 20 ans
Après ça, dans le drama national
"Making It Through"
C'est vrai.
elle a joué la cinquième fille de la maison Okakura, Nagako,
pendant plus de 20 ans.
Depuis ses débuts, elle a travaillé sur des dramas, films, et pièces de théâtre.
Tomoko Fujita. Débuts des négociations.
Voici le personnage.
Vous le connaissez ?
Je ne connais pas, je suis désolé.
Qui le fait ?
La vidéo révèle la blague
Elle passe en revue la vidéo.
You touch my 'oob !
No touch your 'oob !
Ce n'est pas un limbo.
Vraiment ?
Cette version de limbo n'est pas celle à laquelle vous vous attendiez ?
Pas du tout !!
C'est un peu pervers.
Vu que c'est pervers, je ne suis plus sûre...
je ne suis pas sûre...
Que dois-je faire...
Négotiations terminées
Une seule prendra le rôle de Mariconne
Qui ce sera !?
Endo-san, s'il-vous-plaît, dîtes nous qui ce sera en 5 secondes !
Ah !
C'est de ça qu'il s'agit.
Si Endo se trompe il aura des soucis.
Ce sera Mika Ahn.
Mika Ahn.
Wooo yeah yeah yeah yeah !
La bonne réponse est révélée.
Thank you ! Yeah yeah yeah yeah !
Yancy
Shinya Matsuura
Nous sommes Yancy eeeeeeeeettttttttttt
Mika Ahn.
T/N: Elle prononce son nom "Mikannu" pour être proche de la prononciacion japonaise de Mariconne, qui est "Marikonnu".
Oh tu avais raison.
J'avais raison.
Everybody ! Do you like limbo ?
Elle a beaucoup de maquillage...
Anmicanne
Mika Ahn
Oh wow.
Elle va vraiment le faire.
Ce qui s'est passé ?
What are you doing ?
You touch my 'oob !!
No touch your 'oob !!
You touch my 'oob !
No touch your 'oob !
You touch my 'oob !!
LIMBO !!
Incroyable.
C'est vraiment bien là !!
C'est vraiment bien.
Incroyable.
Let's try again !
Fumiennu
Fumie Hosokawa
Fumiennu~♥
LIMBO !!
Oh c'est comme ça.
NEXT STAGE !!
No, up !!
Elle a demandé de l'aide !
Elle exige qu'il lève la guitare.
Elle a sauté et le touche avec ses seins.
You touch my 'oob !!
Jumping 'oob !!
'oob !!
You touch my 'oob !
Jumping 'oob !
You touch my 'oob !!
LIMBO !!
Let's try again !
De façon inattendue, elles étaient toutes d'accord.
Tomoconne
Tomoko Fujita
Next stage !
Come on !
My hip boom boom boom
Passer avec la stratégie des hanches.
Not my 'oob.
GOOD IDEA YAAY !!
So...
Ready 1 2 3 LIMBO !
Boom boom boom
Be careful !!
Boom boom boom boom be careful
Ses seins finissent par le toucher.
You touched my 'oob !!
You touch my 'oob !!
À la fin elle s'est jetée avec ses seins. !!
Rolling 'oob! Rolling 'oob !
You touch 'oob !!
Rolling 'oob !
'oob 'oob 'oob !
'oob 'oob 'oob 'oob Limbo !
Incroyable...
'oob 'oob 'oob !
Boing boing boing !
Boom boom boom boom !
Elles l'ont sûrement répété.
'oob 'oob 'oob 'oob boing boing boing boing boom boom boom boom !
C'était toutes les trois .
Je ne pense pas que quelqu'un l'aurait deviné.
C'est sûr...
On a le Appearance OK Derby depuis l'année dernière.
Nous l'avons, nous l'avons...
Matsumoto n'a toujours pas vérifié.
Soit Tanaka s'occupe de son premier objet, soit Matsumoto regarde dans ses tiroirs.
Qu'en dites-vous ?
Je dois ouvrir mes tiroirs ?
Il en reste deux.
Il n'y a rien dedans.
Il n'y a rien dedans...
Vraiment ?
Dans les deux ?
Celui là c'est le dernier.
Alors ça doit être celui-là.
Ah...
Bien sûr, cest celui-là.
Il n'y a aucune possibilité qu'il n'y ai rien.
Il y a pas mal de choses là-dedans.
Ça semble compliqué.
Oui, ça l'est.
Cela semble difficile, n'est-ce pas ?
Ugh, qu'est-ce que c'est ?
Tout d'abord, ça.
Un interrupteur.
Et ça.
Des lunettes.
Qu'est-ce que c'est... une coupe cheveux au carré.
Une perruque avec une coupe cheveux au carré.
Une lettre.
T/N: Hyokkorihan est un comédien dont le gag est de faire une blague à la manière d'un peek-a-boo où il se cache le visage derrière quelque chose au timing de sa chanson et révèle ensuite son visage.
Hyokkori Han Set.
C'est un ensemble amusant qui va
vous permettra de devenir Hyokkori Han.
Ah, vous êtes chanceux.
Il y a 3 options : une fois, trois fois, et sept fois.
Il ne s'arrêtera pas tant que la personne qui utilise le set ne fera pas rire les gens dans la pièce.
C'est l'enfer.
Eh ? Je dois le faire ? Moi ?
Oui.
Bien sûr.
Mais si on rit, ce sera terminé.
Si tu arrives habilement à nous faire ricaner.
ricaner.
Parce que nous sommes alliés après tout.
Il n'y a pas de bonne endroit pour faire ça.
Ouais.
Je suppose que là c'est bon.
S'il-vous-plaît, prenez une décision.
De dos et puis tournez vers nous ou autre chose qui marche.
Je le ferai dehors alors.
Endo, peux-tu appuyer sur le bouton "une fois" ?
Bien sûr. Juste le "une fois" ?
Ouais, tu appuieras sur le bouton "une fois" ?
Pas de soucis.
Le premier essai est important.
Le premier essai est important, hein ?
La fraîcheur de dehors.
Si vous avez fini de vous préparer, faîtes-le nous savoir.
Je suis prêt.
Allons-y !
C'est là que nous devrions tous coopérer...
Ce n'était vraiment pas drôle ?
Peut-être que c'est parce que nous ne pouvions pas voir ton visage.
Cela aurait été mieux si vous vous montrer plus.
Ouais comme ça.
Compris.
Alors, je le ferai trois fois.
Avec seulement une fois, je ne peux pas avoir vraiment le timing.
Ouais, c'est ce que je pense.
Ouais ouais ouais.
Le visage est important. Le visage.
Puisque c'est le même principe.
Ok, allons-y.
Quoi ?
Les gars, je n'ai rien fait de mal.
Tu rigoles là.
Je veux dire j'ai fait rire quelqu'un, hein ?
Ce n'est pas bon.
Non, non, non.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Non, on rigolait pour autre chose.
Si nous n'avons pas ri pendant Hyokkori Han, ça ne compte pas.
C'est possible de dire que c'est bon ?
Devrions-nous essayer sept fois ?
Non, non, non.
Avec Hyokkori Han...
Hamada-san, pouvez-vous le faire juste en portant les lunettes ?
Je ne porte pas cette perruque pour être Hyokkori Han.
Ouais, mais utiliser la porte c'est ce qu'il faut faire, non ?
Pourquoi est-ce que je devrais le faire, alors que c'est à Matsumoto ?
C'est juste sept fois.
Sept fois c'est impossible.
Fais juste la révélation du visage de Hyokkori Han.
Mais je n'ai pas confiance pour le faire sept fois.
Les trois fois ont failli m'avoir.
Oh vraiment ?
Donc fais le bien.
Asseyez-vous , asseyez-vous...
Quel abruti !
Hey, fais le bruit !!
J'aurais pû attendre longtemps !
Sérieusement, quel idiot !
Vous avez raison.
C'est ma faute, c'est ma faute.
Ça te va bien n'est-ce pas ?
Ça te va super bien.
Qu'est-ce que vous foutez ?
J'attendais à contrecoeur.
Endo, va remettre son noeud papillon.
Votre noeu papillon est en sale état.
C'est vrai... C'est important.
C'est très important.
Ok, c'est tout bon.
Mais tu commences à avoir la classe.
J'aurais aimé le voir pour la première fois en action.
Ça lui allait vraiment bien.
Quel abruti !
Tsk !!
Fais le bruit !!
La façon dont tu es venu était comme Hyokkori Han.
Tu as fait Hyokkori Han.
Vous avez fait le vrai truc.
Mais c'est peut-être un peu faux.
Mais on lance d'abord le DVD ou on ouvre l'enveloppe ?
Je sens que ce n'est vraiment pas un lettre.
Alors regardons, non ?
Ouais, bien sûr.
Si on ne s'en occupe pas.
Ça deviendra pesant.
Ce sont des cartes...
Quoi ?
Ce n'est pas un jeu de cartes de Tarot ?
Cartes mystérieuses
Il y a des instructions ?
Non, il n'y en a pas.
Rien, pas même une lettre.
Tiens, le DVD !!
Ils vont ensemble ?
Ouais, car juste comme ça on ne peut pas comprendre.
Oui, vous avez raison. Je ne comprendrais pas tout seul.
Je n'arrive pas à comprendre. Qu'est-ce que c'est ?
Venant du tiroir, ces cartes !
Tanaka s'approche du Thai Kick,
de façon honnête et juste !
Au lieu de le rendre déraisonnable, Tanaka s'approchera du Thai Kick de façon honnête et juste.
En utilisant cinq cartes,
ce sera une bataille de cartes psychologique !
Venant du tiroir, ces cartes !
Tanaka s'approche du Thai Kick,
de façon honnête et juste !
Au lieu de le rendre déraisonnable, Tanaka s'approchera du Thai Kick de façon honnête et juste.
En utilisant cinq cartes,
ce sera une bataille de cartes psychologique !
L'adversaire et Tanaka feront la guerre avec ces 5 cartes.
Dans ces cartes, il y a 4 cartes SAFE et 1 carte OUT.
Il y a 4 cartes SAFE et 1 carte OUT, pour un total de 5 cartes.
D'abord, l'adversaire choisit une carte, soit SAFE soit OUT.
Le premier qui retournera une carte est l'adversaire.
Gardez la carte face cachée et placez la sur l'aire de jeu.
Ensuite Tanaka choisit une carte et la place sur l'aire de jeu.
Les combinaisons possibles sont :
SAFE et SAFE
SAFE et OUT
OUT et OUT
3 possibilités
D'abord, le cas SAFE et SAFE.
Si les 2 cartes sont SAFE,
C'est une égalité.
c'est une égalité.
Continuons.
Avec les 4 cartes restantes, le jeu continue jusqu'au tour suivant.
Avec les cartes restantes, le jeu continue jusqu'au tour suivant.
Ensuite, si quelqu'un pose une carte OUT, peu importe qui l'a posé,
Si une carte est un OUT, peu importe qui l'a posé.
Tanaka gagne.
Victoire de Tanaka !
Thai kick completement évité !
Pas de Thai kick pour Tanaka et la partie est finie !
Mais le problème est...
Si c'est OUT et OUT,
Si c'est un OUT et OUT.
l'adversaire gagne.
Victoire de l'adversaire.
Tanaka perd.
Le Thai kick est la punition.
Et il reçoit un Thai Kick comme punition
Mais c'est...
Les chances sont minces.
Ouais, elles le sont.
L'adversaire sort la carte en premier,
Mais seulement dans le cas où les deux utilisent une carte OUT, il y aura un Thai kick.
Tanaka a un avantage certain.
Lire et prédire l'ordre des cartesde l'adversaire.
Point clé
Lire dans l'esprit de l'adversaire,
et prédire quand il jouera la carte OUT est la clé !
L'adversaire de cette bataille est...
Thai
Kick Boxer
Un mois auparavant
Il y a un mois,
afin de se préparer à ce jeu, il a demandé l'aide d'un expert.
DaiGo ?
Cette homme connait tout à propos de l'esprit humain.
Un mentaliste ?
T/N: Ils disent que DaiGo est un "mentaliste", ce qui veut dire que c'est un magicien.
DaiGo, le mentaliste qui peut saisir vos pensées !
Vous commencez en prenant deux cartes.
Interprète
Début de l'entraînement avec le mentaliste.
Avec l'aide d'un interprètre, il commence l'entraînement.
D'abord, ils s'entraînent avec deux cartes.
Ils commencent avec deux cartes.
Là.
L'important, c'est de savoir si je vais remettre un 2
ou si je vais changer d'avis. Il faut considérer ces options.
Regard
Mouvements des yeux
Gestes
Votre regard, comment vos yeux bougent.
La clé de cette bataille est de saisir le cœur de votre adversaire.
Le chemin vers la victoire passe par la connaissance de votre ennemi.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
une semaine est passée.
Depuis le début de leur entraînement,
Une semaine est passé depuis le début de l'entrainement.
Nous augmentons la difficulté aujourd'hui.
Au lieu de deux cartes, on va essayer avec trois cartes cette fois.
Ils passent à trois cartes pour leur entraînement.
Retournons.
Il veut vraiment te battre, Tanaka.
Augmentation de la difficulté
Juste en augmentant le nombre de cartes,
vous augmentez la difficulté.
Ce qui est important c'est de regarder votre adversaire dans les yeux
et lui mettre la pression.
Comme, "Je peux te lire" ou quelque chose du genre.
C'est cool de voir ça.
Quand il cerne l'esprit de Tanaka, il accroît son avantage.
Il ne peut faire aucune erreur en cernant l'esprit de Tanaka.
Oui, mais c'est pour me battre...
Il me le révèle.
Et il travaille pour augmenter ses chances de victoires.
Ils veulent montrer ses compétences.
Entraînement quotidien.
Ses longues sessions d'entraînement continuent.
Les fruits de son travail commencent à apparaître.
Depuis le début de l'entaînement,
trois semaines sont passées.
Trois semaines sont passées depuis le début de la formation...
Ça prend vraiment autant de temps, hein ?
Bien.
Bien joué !
Trois cartes
Résultat parfait
Et si vous jouez la dernière carte, c'est la victoire.
Il est bien meilleur que je ne le pensais.
Celui qui lit parfaitement l'esprit de son ennemi.
Thai Kick Boxer
Il a complètement cerné les pensées de son adversaire.
À ce point, le nombre de cartes n'a plus d'importance.
Sérieusement ?
Je pense qu'il fera mieux que nous.
Probablement, il n'aura même pas besoin de forcer pour gagner.
En fin de compte, il est presque imbattable.
Il a 92.3% de réussite.
Qu'est-ce qui se passe ?
Il a déjà atteint le sommet, je pense.
Avec un score parfait, il n' aucune faiblesse.
La plus forte mentalité
sans faiblesse !
C'est un peu magique ?
Battle
Alors leur bataille commence !
Bien, nous y sommes.
Et le voilà !
Mais cette fois, Tanaka
a une chance.
C'est parti !
T/N: Le suffixe "-sama" est utilisé pour les personnes importantes et respectées. Dans ce contexte, ils traitent Tanaka et Thai Kick comme des combattants d'honneur.
Tanaka-sama.
Thai Kick-sama.
Asseyez-vous s'il vous plaît.
Tout va bien se passer !
Tant que je ne pose pas la carte OUT,
toutes les autres combinaisons sont bonnes, non ?
Ils ont toujours été trop déraisonnables.
Cette fois ils sont en train de jouer à un jeu équitable il semble.
Quelles sont les chances ici ?
On dirait que c'est haut. Mais Thai Kick a un taux de victoire de 92%.
Tout va bien se passer !
Il commence à devenir fou.
Et maintenant, la bataille de cartes psychologique de Thai Kick !
D'abord, tous les deux, choisissez votre première carte s'il-vous-plaît.
Tu as l'air de
de savoir que tu vas te faire frapper.
Réfléchis...
Depuis que tu as commencé, il te regarde fixement.
D'abord, Thai Kick-sama posera sa carte.
Thai Kick
Et maintenant, Tanaka-sama, placez votre carte s'il-vous-plaît.
Tanaka
Et maintenant, pour révéler les cartes.
La carte de Tanaka-sama d'abord.
Révélation !
Il a choisi une carte SAFE.
Et la carte de Thai Kick-sama.
Carte SAFE.
Si c'est aussi une carte SAFE, ils passent au tour suivant.
C'est une égalité.
Cependant, si sa carte est un OUT,
Carte OUT
dans ce cas,
vous serez épargné du coup de Thai Kick
Victoire de Tanaka.
Fais de ton mieux !
Ce qui veut dire,
que la carte de Thai Kick-sama...
Est un "OUT" !
Révélation !
C'est une égalité donc on continue.
Ouais, c'est bien.
Le résultat est SAFE-SAFE.
Je vois...
C'est seulement le premier round.
C'est vrai.
Le visage de Tanaka devient de plus en plus bizarre.
Second tour.
Il est poussé dans un coin.
Thai Kick-sama, si vous le voulez,
posez votre carte.
Thai Kick
Et maintenant,
Tanaka-sama, posez votre carte.
Tanaka
Je vais révéler les cartes.
Révélation !
Carte SAFE.
Tu ne crois pas qu'il est timide ?
Ensuite, Thai Kick-sama.
Votre carte...
Je retourne !
C'est une égalité donc on continue.
Les cartes étainet SAFE-SAFE.
C'est mauvais, tu as 3 cartes maintenant.
C'est mauvais, tu as trois cartes maintenant.
Le troixième tour va débuter.
Thai Kick-sama, posez votre carte.
Si Tanaka perd là, il ne pourra pas trop se plaindre.
C'est quoi cette tête ?
Thai Kick
Tanaka-sama, posez votre carte.
C'est atroce.
Il hésite, hein ?
N'hésite pas maintenant !
Mec, tu ne peux pas le deviner en regardant donc dépêche-toi...
Il ne s'est pas entraîné comme Thai Kick.
N'essaie pas d'être cool.
Tanaka
C'est parti, vérifions les cartes.
Je retourne !
Encore SAFE...
Je vois.
C'est ton choix...
Carte SAFE.
Et maintenant,
Met le OUT, allez !
la carte de Thai Kick-sama.
Révélation !
C'est une égalité donc on continue.
Ils ont tous les deux joué une carte SAFE.
C'est incroyable.
Et avec la fin de ce tour,
Oh non.
nous arrivons au dernier.
Ah ! Le dernier tour est là !
Là, si ils choisissent des cartes différentes,
Tanaka évitera le Thai Kick !
Joli duel, hein ?
Commençons le derneir tour.
À ce moment, tu
Thai Kick-sama, votre carte.
ne dois pas te faire emmener dans le coin.
Ouais, tu ne dois vraiment pas.
Ton visage devient de plus en plus inquiétant, Tanaka !
Fais de ton mieux ! Vas-y !
Thai Kick
Qu'est-ce que tu regardes ?
Mais il ne s'est pas entraîné du tout.
Tanaka
C'est la carte décisive.
Tu iras bien si ce n'est pas la même.
Maintenant, révélons les cartes.
D'abord, la carte de Tanaka-sama.
Révélation !
Je comprends pourquoi tu voulais jeter cette carte ici.
Ensuite, la carte de Thai Kick-sama.
Révélation !
Ouuuiiiiiiii !
Cartes OUT-SAFE !
Tanaka gagne ! Il évite le Thai Kick !!
Je l'ai fait !
Ouais !!
Je pensais totalement qu'il allait perdre là.
OUI !
Ce n'était pas loin !
Je l'ai fait !
C'était incroyable !
Il rentre chez lui !
OUI !
Incroyable !
J'ai pensé que ce serait le meilleur moment pour jouer le OUT.
Incroyable.
Au lieu de le rendre déraisonnable,
et de rendre ça raisonnable,
Tanaka s'approchera du Thai Kick de façon honnête et juste.
En utilisant quatre cartes, ce sera une bataille de cartes psychologique !
Quatre cartes
Une bataille de cartes psychologique
L'adversaire de cette bataille est...
Thai
Kick Boxer
Battle
Le combat commence !
Mais tu l'as déjà battu.
Non non non...
C'est injuste, on vient de le faire !
Il revient comme si rien ne s'était passé
Comme si rien ne s'était passé...
Non non non, on... Juste maintenant...
Allez j'ai déjà gagné !
Ces gars agissent
comme si rien ne s'était passé.
Donc, Tanaka-sama, asseyez-vous s'il vous plaît.
Non mais, j'ai déjà, avant...
Fais de ton mieux.
Fais de ton mieux, Tanaka !
Mais j'ai déjà évité le Thai Kick, hein ?
Tu peux le faire.
Maintenant.
Le nombre de carte est inférieur par rapport à avant.
Trois cartes SAFE.
Je vois.
Juste une carte OUT.
Il y a une carte en moins, hein ?
Donnez les cartes de Thai Kick-sama.
Ça veut dire que la partie sera plus rapide.
Non, j'ai déjà gagné tout à l'heure.
Tu dis "tout à l'heure", mais je ne comprends pas vraiment.
Le premier challenge.
Les préparatifs sont terminés.
Vous comprenez, hein ?
C'est l'occasion !
Début de la bataille de cartes psychologique pour le Thai Kick.
Fais le en un tour, alors décide-toi.
Thai Kick-sama,
votre première carte, s'il-vous-plaît.
Thai Kick
Ensuite, Tanaka-sama, votre première carte s'il-vous-plaît.
Tanaka
Ce n'est pas bon.
Les cartes ont été choisis, je vais vérifier.
Révélation...
De la carte.
Il est sur l'attaque.
Il a attaqué.
Je l'ai juste évité, vous savez.
On y va.
Ne parle pas du passé.
Bonne chance.
Carte de Thai Kick...
Il regarde si intensément
Révélation !
Tanaka gagne ! Thai Kick évité !!
La carte OUT bat la carte SAFE, ce qui sauve Tanaka !
C'était le bon choix.
Bien joué, Tanaka !
Merci beaucoup, merci.
C'était parfait !
Il rnetre chez lui.
Bien, bien.
Je savais que tu pouvais le faire !!
C'était super !
Tout à l'heure, j'ai évité le Thai Kick
avec 5 cartes, hein ?
Je veux dire, Tanaka...
N'en parle plus.
Exactement.
Tu l'as évité, donc...
Regardez.
Regardez, regardez.
Au lieu de le rendre déraisonnable,
Maintenant ça sera trois cartes.
Tanaka s'approchera du Thai Kick de façon honnête et juste.
Trois cartes, hein ?
En utilisant deux cartes, ce sera une bataille de cartes psychologique !
Deux cartes Une bataille de cartes psychologique
Une bataille de trois cartes. Oh c'est deux maintenant !
L'adversaire est...
Contre qui
il jouera ?
"Contre qui
vais-je jouer ?"
Ouais.
Thai
Kick Boxer
Toujours ce mec.
Thai
Kick Boxer
C'est toujours ce mec.
Battle
Bataille, bataille.
Encore une fois, Tanaka
Non, pas de "Encore une fois".
Tu ne peux rien y faire.
Attendez.
Si tu gagnes cette fois ça sera bon.
Huh !?
Oh oui...
Lunettes et écouteurs suspects
Je serai l'arbitre de cette bataille cet après-midi.
Faisons une bonne bataille sans triche.
Est-ce que ce type va bien ?
D'accord. Alors, Tanaka-sama.
Ha Ha Ha...
Une fois que tu le vois...
C'est juste...
On est d'accord ?
Il peut encore gagner, tu sais ?
Il y a...
Il y a une chance.
Uhhh, huh ?
Tellement dur...
Tu ne le sais pas encore.
Huh ?
Bonne chance.
Je ne sais pas...
Tu peux le faire.
Bonne chance !
Mais...
Protège toi.
Mais j'ai déjà gagné deux fois...
Ne perds pas.
Reste concentré, tu peux le faire.
Tu peux gagné !
Tout d'abord, tous les deux,
choisissez votre première carte que vous placerez.
C'était pour quoi
tout cette entraînement ?
choisissez votre première carte que vous placerez.
Bien vu.
Reste concentrez.
Très bien, en premier Tanaka-sama.
Tanaka commence cette fois pour une raison quelconque.
Tanaka
Tu l'as.
Il est si furtif.
Ensuite,
Thai Kick-sama, placez votre carte.
Thai Kick
A quoi servait l'entraînement ?
Exactement.
C'est bon.
Tu l'as encore.
Tout le monde joue !!
Tu l'as, Tanaka.
Thai Kick-sama, vérifiez s'il-vous-plaît
votre carte encore une fois.
C'est...
Vous validez ce choix ?
La carte de Thai Kick-sama est une OUT et
si la carte de Tanaka est un OUT, il reçevra un Thai kick.
Maintenant, la carte de Tanaka.
Finissions-en.
RÉVÉLATION !
OUT, OUT !
Thai kick confirmé !
TANAKA PERD
Tu étais si proche !
C'est ridicule, c'est injuste.
C'est injuste, attendez une seconde
Ce n'est pas un peu dur ?
Eh bien, je veux dire...
C'est inconcevable.
Il n'y a rien que tu puisses faire maintenant.
C'est injuste.
Ce n'est pas bon.
C'est le
Thai kick le plus sévère que je me suis pris.
Tu dois plus sortir tes fesses.
Tu vas te blesser.
Sors plus tes fesses.
Woah !
AÏE AÏE !!
AHHH !!
Qu'est-ce qui ne va pas avec lui ?
Qu'est-ce c'est ?
Bon sang, ne sois pas si bruyant.
Je sais que ça fait mal, mais quand même.
Mec, tu fais mal.
OOOOOOWAAAAAAAAA !!
Mais sérieusement,
Tu ne peux pas complètement dire que c'est déraisonnable.
Exactement.
Pourquoi cela ?!
À la fin...
C'était impossible.
Ce n'est pas vrai.
Il doit bien y avoir  une sorte d'indice.
Il doit y avoir une marque ou quelque chose du genre.
Vraiment ?
Où ?
Il doit y en avoir une.
Il doit y avoir une marque qui montre que c'est un OUT.
Il l'a regardait comme ça.
Tu ne peux pas l'accuser de ça.
Pas question, c'est trop suspicieux.
Il portait ces lunettes.
C'était des lunettes de lecture.
Mec, ça me fout en rogne.
2 heures et demi depuis le début.
Les nouvelles recrues n'ont pas le temps de se reposer.
Vous m'écoutez les gars ?
On va allé à un tournoi récréatif pour améliorer les liens entre chasseurs de trésors.
Allons-y.
Pouvez-vous vous changer et vous préparer ?
Son énergie est la pire partie.
Améliorer les liens entre chasseurs de trésors
Récréatif         Participation !!
Récréatif        Participation !!
C'est un gymnase.
J'ai laissé mon spray nasal pour les allèrgies dans la salle, comme un idiot.
Écoutez.
Auditorium
Ok.
Durant le tournoi récréatif, vous pourrez rire.
Durant le tournoi le rire est autorisé !
Règle spéciale
Comment va-t-on s'amuser ?
Allons-y.
Quelle énergie ici !
Mami Sugino
Chihara Junior
(Présentatrice de la Nippon TV)
ASSISTANTE
Nouvel événement pour resserrer les liens entre les recrues !
Tournoi récréationnel des chasseurs de trésors !
TREASURE HUNTER
TOURNOI RÉCRÉATIF
Bonne énergie !
D'abord, l'équipe du capitaine Miyasako.
Team Miyasako
T/N: Miyasako est un comédien du duo comique Ameagari Kesshitai. Il a également joué dans pas mal de films et d'émissions.
Que pensez-vous de votre équipe ?
Si énergique.
J'ai amené tous mes amis les plus proches.
Ok, ok.
Bonne chance à vous.
Maintenant l'équipe de Fujimon.
Team Fujimon
T/N: "Fujimon" est un surnom pour Fujimoto, un comédien du duo comique Fujiwara. Il est apparu dans de nombreuses émissions de télévision japonaises.
Love chu~
Love chu~, les gars.
Qu'est-ce que vous en pensez, capitaine ?
Je veux dire,
nous sommes tous proches les uns des autres.
Alors embrassez-le, s'il-vous-plaît !!
Quoi !?
Pourquoi je devrais l'embrasser ?
Vous êtres proches, non ?
Un bisou...
Ce sont de très bons amis !
Kasuga, avec qui êtes vous le plus proche ?
Moi ?
C'est Hamada.
Pourquoi c'est moi ?
Mais Kasuga,
j'ai entendu que tu étais vraiment proche de Junior.
Oh oui !
Avec Junior ?
Je suis proche de Junior aussi.
Oh vraiment ?
Hein ?
Ok, regardons toi et Junior...
Prouvez votre amitié !
Hors de question.
Ça n'a rien à voir avec quoi que ce soit, mais fais-le.
Tu es sûr ?
Montrez-nous.
J'ai entendu dire que c'est mignon.
Faites-le comme vous le faîtes toujours.
Ok.
Allons-y.
Faites-le comme vous le feriez d'habitude.
Oh mon dieu.
Merci pour ce régal !
Ils sont si proche !
Ça ressemblait à leur premier baiser.
Je croyais que vous deviez être proches !
Nous le sommes !
Capitaine
Miyasako
Hiroyuki
Capitaine
Fujimon
Toshifumi
License:
Inomoto
MIYASAKO
Audrey :
Kasuga
Matsumoto
Hitoshi
License :
Fujiwara
Tanaka
Naoki
Nakao
Akiyoshi
Tsukitei
Hosei
LOTTi :
Nakaoki
FUJIMON
Hamada
Masatoshi
Endo
Shozo
Murakami
Kanako
Watanabe
Natsuna
Tsukitei
Hosei
Capitaine
Miyasako
Hiroyuki
Hamada
Masatoshi
Audrey:
Kasuga
License:
Inomoto
Nakao
Akiyoshi
Watanabe
Natsuna
Captain
Fujimon
Toshifumi
Matsumoto
Hitoshi
License :
Fujiwara
LOTTi :
Nakaoki
Endo
Shozo
Murakami
Kanako
MIYASAKO
FUJIMON
Tanaka
Naoki
Capitaine
Miyasako
Hiroyuki
Hamada
Masatoshi
Tanaka
Naoki
Audrey :
Kasuga
License :
Inomoto
Nakao
Akiyoshi
Watanabe
Natsuna
Matsumoto
Hitoshi
Tsukitei
Hosei
License :
Fujiwara
LOTTi :
Nakaoki
Endo
Shozo
Murakami
Kanako
MIYASAKO
FUJIMON
Capitaine
Fujimon
Toshifumi
Les 5 nouvelles recrues sont séparées dans deux équipes.
La compétition féroce commence maintenant !
'Répondre créativement' Improvisation d'insultes inventées !
RÉPONDRE AVEC VOTRE IMAGINATION !
IMPROVISION !
Insultes inventées !
Oh wow.
Je suis prêt !
Une imagination unique est nécessaire
pour être un chasseurs de trésors.
Dans ce challenge vous allez nous montrez vos compétence en créativité
autant que vous le pouvez.
Je vais expliquer les règles.
S'il-vous-plaît !
Présenté avant dans Gaki no Tsukai,
c'est le jeu du comédien Zenta Miyatake
'Made-Up Insults! Homage Game'
Zenta Miyatake : Propre exemple original
Examinons d'abord un exemple du créateur.
Pourriez-vous nous donner un exemple ?
J'ai inventé une insulte à propos d'une certaine célébrité.
Vraiment ?
Ya~i Ya~i
T/N: Aoyama Thelma est une chanteuse de pop R&B, mi Trinadienne, mi Japonaise. Elle est célèbre pour sa chanson "Soba ni Iru ne" qui a détenu le record du single de téléchargement numérique le plus vendu au Japon.
L'appartement de Thelma Aoyama est un dépotoir
qui sens vraiment mauvais.
C'est juste une insulte.
Alors venez avec des insultes inventées comme ça.
Ce sera dur.
Utilisez votre imagination ! Improvisation d'insultes !
Créer une insulte sur la célébrité citée.
Kunikazu
Katsumata
Ya~i !
En gardant le rythme, les joueurs inventeront une insulte.
Les chaussures de Kunikazu Katsumata
sont toujours délacées !
Dave Spector
Ya~i !
Ils parleront dans l'ordre, et s'ils disent qu'une insulte réelle
Dave Spector mange
son repas dans la salle de bain !
Dîtes une insulte réelle ou perdre le rythme et vous serez OUT.
ou s'ils n'arrivent pas à suivre le rythme, ils seront OUT.
PIIIIII !
OUT !
Miyasako
Kasuga
Nakao
Tanaka
Natsuna
EN
PREMIER
MIYASAKO
La première équipe est l'équipe de Miyasako. Ils passeront dans l'ordre suivant.
On commence, tout le monde est prêt ?
Improvisation d'insultes, start !
J'ai peur.
Pinko Izumi
T/N: Pinko Izumi est une actrice et chanteuse très célèbre et respectée qui a participé à plusieurs émissions de télévision et films.
Chaque fois qu'Izumi Pinko voit un panda,
elle se pisse dessus.
Pinko Izumi
Fuyuki Moto
T/N: Fuyuki Moto est un autre acteur célèbre qui a aussi fait du doublage.
Fuyuki Moto a l'air si laid en courant.
Celle là est bonne !
C'est une vraie insulte !!!
Fuyuki Moto
Haruna Ai
T/N: Haruna Ai est une chanteuse et tarento TV populaire et est un transgenre. Elle a été la première japonaise à remporter le concours de beauté transgenre Miss International Queen en Thaïlande.
Haruna Ai en est à sa 5ème semaine de constipation.
C'est n'importe quoi !
Nom de la célébrité
Lady Gaga
Les vêtements
de Lady Gaga ne vont jamais avec la saison.
Je suppose, ouais,
Je suppose, ouais, c'est certain.
Lady Gaga
Ikkokudo
T/N: Ikkokudo est un ventriloque célèbre qui se spécialise dans les imitations avec une variété de poupées différentes avec des personnalitées différentes.
Ikkokudo appèle toujours sa mère pendant 2 heures.
Bien ! Bien ! Bien !
Ikkokudo
Yayoi Kusama
T/N: Yayoi Kusama est une artiste contemporaine célèbre. Vous pouvez reconnaître son art moderne de la citrouille.
Yayoi Kusama se gratte en voyant une mante religieuse.
Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ?
Yayoi Kusama
Matsumoto Hitoshi
Matsumoto a la diarrhée quand il boit des protéines.
C'est une insulte !
Matsumoto Hitoshi
Junichi Ishida
T/N: Junichi Ishida un acteur célèbre et tarento TV.
C'est une insulte flagrante.
Le Wi-Fi de Junichi Ishida est trop lent.
Bien !
Lent ?
Junichi Ishida
Sakana-kun
T/N: Sakana-kun est un illustrateur, tarento TV, et un ichtyologiste (biologiste des poissons). Bien qu'il ait l'air ridicule et qu'il ait une drôle de personnalité, il a une incroyable connaissance des poissons.
Sakana-kun boit l'eau de pluie dès qu'elle s'accumule.
Lâchez-moi un peu.
Ce n'est pas une insulte !!
Non ! Je suis désolé.
Qu'avez-vous
Qu'avez-vous dit sur Ikkokudo ?
Il n'arrête pas d'appeler sa mère pendant 2 heures.
C'est très bien ! Super !
Team Miyasako 8 Points
On-Deck : Team Fujimon
Fujimon
Nakaoka
Matsumoto
Hosei
Murakami
Pouuront-ils battre les 8 points de la Team Miyasako ?
Nous allons gagner !
Nous allons gagner !!
Nous gagnerons !
On va faire gagner les rires !
T/N: Ils le prononcent bizarrement, presque comme : "On va'gner !"
Nous allons gagner !
Nous allons gagner !!
Qu'est ce que vous faîtes ?
Improvisation d'insultes, START !
T/N: Hideki Matsui est un célèbre joueur de baseball surnommé "Godzilla" qui jouait pour les Yankees de New York.
Hideki Matsui
Le chien de Hideki Matsui est très mince.
Cette race de chiens existe !!
Ce n'est pas possible ! Déjà ?
Donnez-nous une chance.
Les personnes riches ont tendence à avoir des chiens très minces.
Non ! Mais...
Non, mais... OW !!
QUOI !?
Fujimon, celle-là n'était pas bonne.
Les races de petits chiens....
Juste cette fois.
C'est parti.
Ce n'était pas bon.
Improvisation d'insultes, START !
Si soudain...
Shunichi Kawai
ne peut jamais obtenir un rendez-vous chez le dentiste.
T/N: Shunichi Kawai était un joueur de volley-ball professionnel qui a participé aux Jeux Olympiques d'été de 1984 et 1988. Il travaille actuellement comme présentateur sportif et tarento TV.
Bien, bien !
Shunichi Kawai
Nicolas Cage
Tous les
enfants de Nicolas Cage ont des noms étincelants.
Il est étranger !
Nicolas Cage
Mr. Maric
T/N: Mr. Maric est un magicien célèbre.
Bien, bien !
La cravate de M. Maric est trop serrée.
Pourquoi ?
COMMENT OSES-TU !!??
Trop faible.
C'est trop serré ici.
Tu ne peux même pas le faire correctement.
Mais la première...
Va-t'en, ça ne te concerne pas.
De plus, votre rythme n'était pas bon.
C'est Shunichi Kawai, Shu~nichi~Kawa~i qui est trop lent.
Encore une fois, faîtes-le bien !
Encore !?
Tu es trop généreux !
Faîtes une insulte qui fera rire la cible aussi.
C'est bon.
Improvisation d'insultes, START !
Nous devrions changer l'ordre.
Kazuki Enari
T/N: Kazuki Enari est un acteur et tarento TV.
Celui-là est facile.
La télécommande de Kazuki Enari est vraiment énorme.
Celle-là est bonne !
Kazuki Enari
Hiroyuki Miyasako
Les
réunions de famille de Hiroyuki Miyasako sont nulles.
Bien !
Hiroyuki Miyasako
Yosuke Eguchi
T/N: Yosuke Eguchi est poète, acteur et chanteur. Vous vous souvenez peut-être de lui dans les versions live de Rurouni Kenshin et Bleach.
Yosuke Eguchi a un rideau avec 1 anneau manquant.
Yōsuke Eguchi
Chris Matsumura
T/N: Chris Matsumura est un tarento TV, instructeur de fitness et musicien. Il vient des Pays-Bas.
Chris Matsumura a toujours un parapluie très long.
Ce n'est pas bon !
NON !
QUOI !?
Ce n'est pas grave.
Sais-tu ce que très long veut dire !?
Comme c'est long, ça doit être énorme !
Non, ce n'est pas bon.
Changez l'ordre !
Ça ne m'est pas arrivé une seule fois.
Laissez nous changer l'ordre.
Ok, commençons à l'envers.
Vous avez eu beaucoup d'occasions.
Je commence ?
On s'est bien débrouillés au premier essai.
Parce qu'ils ne l'ont pas encore fait correctement.
Pourquoi ont-ils tant d'essais !?
Improvisation d'insultes, START !
Issei Ishida
T/N: Issei Ishida est un acteur et musicien.
Le frigo d'Issei Ishida est complètement rempli d'oeufs.
C'est bon.
Quoi !?
Issei Ishida
Kozo Inoue
T/N: Kozo Inoue est un reporter TV.
Kozo Inoue a toujours de très grandes lunettes.
Laissez tomber, ce n'était pas bon.
Attention !
Assez !!
Team Fujimon  3 Points
Hamada
Masatoshi
Tanaka
Naoki
Audrey :
Kasuga
Capitaine
Miyasako
Hiroyuki
License :
Inomoto
Nakao
Akiyoshi
Watanabe
Natsuna
MIYASAKO
Matsumoto
Hitoshi
Tsukitei
Hosei
Endo
Shozo
Capitaine
Fujimon
Toshifumi
Captain
Fujimon
Toshifumi
LOTTi :
Nakaoka
License :
Fujiwara
Murakami
Kanako
FUJIMON
L'équipe Miyasako a gagné 10 points.
L'équipe de Fujimon aura-t-elle la pression ?
Tirez de toutes vos forces, c'est un tir à la corde électrifié !
Tir à la corde électrifié !
Tirez de toutes vos forces !
Je vais expliquer les règles :
Expliquez-le !
Nous avons besoin de trois personnes de chaque équipe pour continuer,
Tir à la corde électrifié
6 personnes s'affronteront dans un tir à la corde
L'équipe gagnante remportera 10 points.
Trois !?
et s'affronter dans un tir à la corde.
Bien sûr, ce n'est pas un tir à la corde normal.
Il y a un générateur d'électricité statique.
Si votre équipe est en train de perdre, et qu'elle est tirée au-delà de la ligne,
votre équipe se prendra une décharge de 500 000 volts.
Quoi !? C'est de la folie !
Pourquoi !?
Nous avons une démonstration pour vous montrer cette décharge.
Scientifique Artiste
Genki Ichioka
Quoi ? Quoi ?
Vous êtes sérieux ?
J'ai peur.
Vous ne pouvez pas être sérieux.
C'est trop dangereux.
On les a mis en panique !!!
POURQUOI !?
On dirait des vaisseaux sanguins.
Bonne comparaison.
Pourquoi !?
Oh non !
Hamada
Masatoshi
License :
Inomoto
Watanabe
Natsuna
Murakami
Kanako
Fujimon
Toshifumi
Endo
Shozo
MIYASAKO
FUJIMON
Voici les premiers challengers.
Dans cette lutte acharnée, quelle équipe partira sans s'être pris de décharge ?
C'est ridiculement effrayant !
Vous devez saisir la partie métallique.
Super effrayant !!
Super effrayant.     Super effrayant.
ÇA CRAINT UGH !
Je déteste ça.
Ok, allons-y.
Tirez de toutes vos forces, c'est un tir à la corde électrifié !
Effrayant !
Non non non non non attendez attendez attendez attendez.
Encore un peu ! Continuez  !
Woah !
Ow owowowowow.
Oh wow !     Nous sommes morts !
Cette odeur de brûlé.
C'était comment Hamada ?
Vous allez bien ?
MES MAINS !!
MES MAINS !     MES MAINS !
Vos mains ?
Même en les tenant comme ça, ça fait toujours mal.
C'était comme un "bzzzt !".
Round 1 L'équipe Fujimon gagne.
C'est parti pour le second round !
Miyasako
Hiroyuki
Audrey :
Kasuga
Nakao
Akiyoshi
License :
Fujiwara
LOTTi :
Nakaoka
Tsukitei
Hosei
MIYASAKO
FUJIMON
Voici les challengers du round 2. Eh bien, c'était le prévisible de toute façon...
Hey ! Hey !
Quoi ? Quoi ?
Miyasako
Kasuga
Akiyoshi
Nakaoka
Fujiwara
Hosei
ÉQUIPE MIYASAKO
ÉQUIPE FUIJIMON
Tout de suite.    Ouais ?
L'équipe de Miyasako a un puissant joueur nommé "Kasuga".
T/N: Kasuga est connu pour son beau physique.
Ouais, un puissant joueur, ouais.
Nous avons un joueur puissant également.
Huh ? Qui ?
C'est Matsumoto !!
Ok, devrions-nous échanger Matsumoto et Fujiwara ?
Fujiwara... est, euh... très important.
Attendez... Attendez...
QU'EST-CE QUE TU FAIS !?
Si arbitrairement...
Je ne sais pas vraiment, honnêtement
Je ne sais pas vraiment pourquoi j'ai dit ça.
Pourquoi ce ridicule chauve aux cheveux fins dit quoi faire à tout le monde ?
NE M'APPELEZ PAS CHAUVE AUX CHEVEUX FINS !!
Ils repousseront sous l'effet d'un choc électrique.
COMME SI C'ÉTAIT LE CAS !!
Ça ne fera qu'empirer les choses, crétin !!!
Un instant, je veux dire... euh...
Cette épaule a 50 ans, elle n'a plus de force.
Oh, donc ne faîtes pas de muscu ?
Bien sûr que j'en fais.
J'ai toujours de l'énergie par contre.
Combien de kilogrammes vous soulevez ?
Environ, euh... 100kg.
T/N: 100 kilogrammes, c'est environ 220 livres.
Vous avez de la force !!
Ok ! Matsumoto !
Non ! Non ! Non !
Miyasako
Hiroyuki
Audrey :
Kasuga
Nakao
Akiyoshi
License :
Fujiwara
Matsumoto
Hitoshi
Tsukitei
Hosei
MIYASAKO
FUJIMON
Et c'est comme ça que Matsumoto s'est retrouvé dans l'équipe.
Le chauve, tu devrait aller devant.
JE NE SUIS PAS CHAUVE !
Il a mis beaucoup d'énergie dans cette histoire.
Acteur vocal professionnel.
Je dois aller devant !?
Qu'est-ce que j'ai fait pour mériter ça ?
Tirez de toutes vos forces, c'est un tir à la corde électrifié !
Donnez tout ce que vous avez !
STOP !!
C'était de la folie.     Ils ont été dépassés.
Vous êtes tombés.
Ouais...
On a été touché
par l'électricité !!
C'était comment ?
L'électricité nous a eu.
Hors de question ! Non !
Vous l'avez senti ?
Vous ne pouvez plus les bouger ?
Saisissez à nouveau la corde.
Tout le monde l'a senti, ici même.
On l'a senti ici aussi.
Si on ajoutait Murakami-san on a peut-être une chance ?
Ajoutons Murakami.
Quoi !!?? Non ! Pourquoi !?
Désolé...     Venez par ici.
Ce n'était pas vraiment un challege tout a l'heure.
Tirez de toutes vos forces, c'est un tir à la corde électrifié !
Comment allez-vous ?
Encore.
Allons-y.
Eh.
Allez !
Attention !
Woah !
Vous êtes bon !
Allez !
Vous pouvez le faire !
Pas bon !
Restez debout !
Woah !
Ow !
Ow !!
Ow !!!
Ow !!!!
Ow !!!!!
Ow !!!!!!
Que c'est-il passé ?
Vraiment !
Pour de vrai ?
Je ne rigole pas.
C'était vrai !
Eeeh ?
Je le jure.
Vous êtes sûr ?
Je jure que ça m'atteint.
Attendez...
Je le jure !
Et vous, Zaki-san ?
Pas question que tu aies été électrifié !
Ça m'a électrifié si fort, ça ne m'est jamais arrivé avant !!
D'accord.
Pour être honnête...
Ouais ?
Juste pour être honnête...
Ouais.
Je l'ai juste senti un tout petit peu.
Quoi !?
Hamada
Masatoshi
Tanaka
Naoki
Audrey :
Kasuga
Capitaine
Miyasako
Hiroyuki
License :
Inomoto
Nakao
Akiyoshi
Natsuna
MIYASAKO
Matsumoto
Hitoshi
Tsukitei
Hosei
Endo
Shozo
Captain
Fujimoto
Toshifumi
Murakami
Kanako
Rocchi
Nakaoka
License :
Fujiwara
FUJIMON
Alors que l'équipe Miyasako est en tête,
ils atteignent le dernier round.
Répondez rapidement ! L'arithmétique à deux mains !
Répondez rapidement !
L'arithmétique
à deux mains !
Répondez rapidement !! L'arithmétique à deux mains !
Répondez à un simple calcul entre 2 et 10 en utilisant les deux mains.
Toutes les questions de ce quiz
sont de simples calculs compris entre 2 et 10.
Utilisez rapidement vos deux mains pour répondre.
Répondez rapidement !! L'arithmétique à deux mains !
Si la réponse est mauvaise, donnée avec
seulement une main, ou pas
en rythme, le joueur est OUT.
Si vous répondez mal,
ou si vous vous trompez en utilisant vos mains,
vous serez disqualifiés !
Tout d'abord, une démonstration de Junior.
Voici une demonstration de Junior.
Ok, allons-y. Souhaitez moi bonne chance.
Je me demande si je peux le faire.
Lancez la musique, s'il-vous-plait !
Ok, genie.
Six !
Trois !
Sept !
Huit !
Oh!
Que s'est-il passé juste là ?
J'ai dit au staff d'en faire deux ou trois, mais ils m'en ont fait faire cinq ou six !!
Downto--
Miyasako
Hamada Masatoshi
Fujimon
Matsumoto Hitoshi
Et c'est ainsi qu'il a été décidé : ce sera un match entre les Downtown.
Celui qui commencera le match
sera Hamada-san, de l'équipe Miyasako.
Gagne !
Prince de l'arithmétique !
Jamais entendu ça avant.
J'espère qu'il s'en sortira si bien, que se sera un round sans fin.
Okay, okay, okay, OKAY !
Ok c'est parti, Arithmétique à Deux Mains.
Le challege d'Hamada commence maintenant !
Cinq !
Effrayant !
Cinq, c'est ce que j'ai dit et fait !
"Cinq, c'est ce que j'ai dit et fait", qu'il dit.
Mais six, c'est ça qu'il a fait !
Cinq, mec !
Ta voix qui disait "cinq" était trop faible.
Laissez moi réessayer.
Une fois !
Mais vraiment. C'était quoi ça ?
Vous devez commencez avec vos poings !
Comme ça.
Je voulais juste les bouger !
Je voulais bouger mes mains librement.
Donc vous pouvez juste faire ça.
Comme ça ?
Ouais.
Pourquoi il peut réessayer ?
Non, non.
C'est une exception.
C'était le premier round.
Je suppose que ce serait du gâchis si la partie se termine comme ça.
C'est parti.
Second challenge d'Hamada. Arithmétique à Deux Mains !
Okay, okay !
Peut-il le faire ?
Cinq !
Out, out, out, out, out !
OUT !
Effrayant !
C'est juste mauvais !
C'était terrible !
Pourquoi ?!
Pourquoi ça ?!
Qu'est-ce qui ne va pas avec lui ?
J'ai levé cinq doigts.
Attendez.
Pourquoi vous vous approchez de moi ?!
J'ai sorti les cinq !
À ce stade, je pense que nous devrions dire que
c'est la perte des Downtown.
Allez, montre-nous un round.
Bon, je ne veux pas perdre aussi.
L'échec des Downtown peut être évité. Venez ici et
montrez nous ce vous pouvez faire, Matsumoto-san !
Je ne suis pas lui d'après tout.
Yep !
Il est prêt.
On y va !
On ne peut pas l'arrêter.
Et maintenant pour l'équipe Fujimon.
Le challenge de Matsumoto !
Quatre !
Ce n'est pas--
Ton arithmétique est nulle.
C'est juste un idiot.
Es-tu un crétin ?
Juste un simple idiot.
Je suis choqué.
Choqué !
L'électricité ! C'est l'électricité d'avant.
Vous n'étiez pas électrifié.
J'ai cette grande accumulation d'électricité ici.
Ça circule encore complètement en moi !!
Quatre !
La chute complète des Downtown !!
L'accumulation d'électricité ne doit pas être sous-estimée.
Arrête de te tromper sur les calculs, s'il-te-plaît.
Allez, vous ne comprenez pas que je blaguais ?
Oh, c'était une blague !
Bien sûr que oui !
Merci beaucoup !
Je vois !
C'était difficile à voir !
C'était une super blague !
Très difficile à voir !
C'était une blague !!
Une blague !!
Excusez-le.
Sommes-nous réellement dans une ère où
les comédiens ne peuvent plus faire de blagues ?
Désolé.
Je pense qu'ils ont compris maintenant !!
Ils ont compris, hein ?
J'en suis sûr.
Ils ont saisi que c'était juste pour rire ?
Je suis sûr que oui !!
Le challenge de Matsumoto.
Il a fait "quatre" !
Il a juste dit ça.
Deux !
Sérieusement ?
C'est fini.
C'est impossible.
La fin !!
Ce n'est pas possible !
Allez !
Vous êtes terrible !
Terrible !
Mais on dirait qu'ils s'éclatent !
Regardez les.
Attention à ton micro.
Vous avez flirté partout !
Vous avez flirté ici, flirté là.
Mais quoi !?
Je te respectais, quelle perte de temps !!
Même si la récréation est terminée,
ils évoquent ce comportement honteux qu'ils viennent de voir.
Vous êtiez sérieux tout à l'heure ?
Ouais ?
C'est que nous nous inquiétons pour vous.
Ce n'était pas évident que je faisais semblant ?
Depuis combien de temps tu crois qu'on fait ça ?
C'était fait exprès !!
EXPRÈS !!
C'était quelque chose.
Ce n'était vraiment pas fait exprès.
C'est vrai.
Je veux dire, vous m'avez tous les deux crié dessus en même temps.
C'était une chose évidente à dire
donc bien sûr, on l'a fait ensemble.
Je me demande si c'est difficile.
Je veux dire, je n'ai pas essayé, donc je ne sais vraiment pas.
Tu vois, si moi et Hamada
l'avions fait
de la bonne façon, en douceur,
de la bonne façon, en douceur, à quoi cela nous aurait-il servi ?
Ils seraient comme "C'est Downtown pour toi".
"Ils sont si intelligent" ou un truc du genre.
Ce n'est pas comme ça que ça marche.
Pas question.
Pour ça, je vais être honnête avec toi.
Quand je suis monté sur scène, le staff était là.
Et je jure que Tadaki (staff) avait
un visage comme s'il était prêt à pleurer.
"S'il te plaît, fais le", ils disaient.
"Fais ce truc que tu sais faire"
Je pense que ça aurait été bien si vous l'aviez bien fait au moins une fois.
Je vois.
Le premier tour était un peu trop drôle.
Si au deuxième round, j'ai soudainement su comment bien le faire,
alors ma première tentative finirait par avoir l'air si fausse.
Donc quand ça se passe comme ça, tu n'as qu'à
le refaire, à chaque tour, jusqu'à la fin.
Parce qu'à ce moment-là, on ne peut faire que ça.
Tu n'as qu'à faire le clown jusqu'à la fin.
C'est juste ma capi-- capacité naturel à faire le clown !
Fufu
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je suppose que vous l'avez fait pour  rester dans votre rôle de clown.
Je suppose que vous l'avez fait pour rester dans votre rôle de clown.
Je suppose que ce que vous avez fait est très cool.
Et si je le faisais sérieusement juste pour un tour ?
Tu te calmeras si je te montre que pour une fois ?
Je peux vraiment le faire correctement ?
Oh oui, c'est sûr.
Ok.
Vraiment ?
Eh bien, maintenant nous ne pouvons pas rien, donc...
Ça va le faire ?
On ne peut pas rire, d'accord ?
Bien sûr.
Je veux dire, ici.
Ouais.
Faisons-le.
Hmm
Huit !
Ce n'était pas un peu lent ?
Attendez, c'était pas trop lent ?
Lent, lent. C'était trop lent !
Je pense que c'était... Beaucoup trop lent.
Lent, lent ! Bien trop lent !
Allez, ce n'est pas si dur !
Attendez, attendez, je veux dire, ce n'est pas
ce qui vient de se passer.
C'est que
il est sorti de moi, vraiment.
Vous n'avez pas compris ? Il est de nouveau sorti.
Si on continue comme ça, le clown sortira à nouveau.
C'est juste naturel.
Bien sûr.
Il est maintenant 11h30.
Ça fait 3 heures et demie depuis le début.
Eh ?
Comment allez-vous ?
Vous savez, dans notre
institut de recherche archéologique Omane,
Il y a une exposition impressionnante  de trésors
que vous ne pourrez pas
Il y a une exposition impressionnante de trésors
acheter même si vous travaillez toute votre vie.
Aujourd'hui, pour le plaisir, nous allons allez les voir ensemble.
Trésors de l'Institut d'Archéologie d'Omame
Une visite pour les trésors merveilleux à l'intérieur de la salle d'exposition !
Je veux voir ça !
On fait enfin quelque chose.
Enfin.
Enfin un peu de travail convenable.
Pour de vrai.
Salle
d'exposition
Par ici.
Oh, c'est une sorte de...
N'est-ce pas incroyable, les gars ?
Oh !
C'est Kokoro-sensei ?
Conseiller Mental
Terada Kokoro
T/N: Terada Kokoro est un enfant acteur célèbre qui apparait dans beaucoup de shows TV et films.
Ah !
Fujiwara-kun, que se passe-t-il ? Tu as tellement de gens avec toi !
Je vais vous le présenter, alignez-vous s'il vous plaît.
C"est un très petit professeur, huh...
C'est vrai.
Tout le monde.
Cette personne
Cette personne est l'archéologue de l'Institut Archéologique d'Omame.
Conseiller mental
Conseiller mental exclusif, Doctor Kokoro.
Conseiller mental...
Si vous souhaitez,
je peux vous donner des consultations ?
Je vous en prie, docteur, s'il vous plaît !
Merci !
Les gars, vous êtes trop chanceux, hein !
Docteur Kokoro
Consultation mentale d'urgence
Docteur, asseyez-vous, s'il vous plaît.
On le fait juste ici ?
Si vous voulez bien, s'il vous plaît.
Je m'assurerai d'évacuer les soucis de tout le monde, alors n'hésitez pas
à me demander tout ce que vous voulez, s'il vous plaît !
Merci beaucoup !
Tanaka assieds-toi !
Oh moi ?
Tu sembles avoir le plus de problèmes.
Oh, c'est vrai ?
Pardonnez-moi.
Excusez-moi.
S'il vous plaît, dites-moi vos problèmes.
Ah...
Voyons voir...
Dernièrement, j'ai pris un peu de poids.
Pouvez-vous être plus précis ?
Oh.
Je n'ai pas fait assez d'exercice, si c'est ce que vous voulez dire ?
Mon poids corporel est donc trop élevé...
C'est bon, c'est bon.
Vous n'avez pas besoin de faire autant d'efforts.
Vous êtes adorables.
Vous avez divorcé,
et votre état mental était en miettes, mais
vous faîtes de votre mieux, hein ?
Je n'irais pas si loin-
Vous avez aidé à drainer un étang pour ZIP! et vous étiez si amical.
T/N: ZIP! est un talk show matinal de news sur la NTV.
C'est vrai...
Vous avez affectueusement drainé un étang.
Vous prenez soin de moi.
Merci.
Même si vous pensiez "J'ai déjà nettoyé un étang".
A- A-
vous êtes quand même allé à ZIP! et étiez amicaux.
Je ne suis pas sûr que ce soit vrai....
Votre travail a été globalement réduit
Ouais.
à ce rythme, mais vous l'avez fait correctement, n'est-ce pas ?
Eh bien, pas tout à fait.
Il agit comme s'il le réconfortait,
mais il dit des insultes.
J'ai aussi un autre travail.
Il dit subtilement des choses horribles.
Vous pouvez vous détendre maintenant.
Qu'est-ce que c'est ?
Merci beaucoup. Ah !
BISOU
Il a reçu un bisou.
C'est quoi ces conneries ?
Finalement, un bisou pour tout arranger.
Quel monde étrange.
Merci beaucoup.
Merci. Merci beaucoup.
Mais pourquoi cependant ?
Merci beaucoup, docteur.
Hamada, pourquoi ne pas vous asseoir ?
Oh ?
Je me demande ce qui va se passer maintenant.
C'est effrayant.
Ouais.
C'est vraiment effrayant.
S'il vous plaît, racontez-moi vos problèmes.
Sûrement, c'est probablement la quantité de sommeil que j'ai eu...
STOP !
Hamada, vous avez
trop ressenti la pression, n'est-ce pas ?
Oh, c'est possible.
Vous vous souvenez ?
C'était il y a 23 ans, en 1995.
Natsumi~
Hamada Masatoshi
Cookie
T/N: Cookie est un comédien qui fait des imitations minables et se peint le visage pour ressembler à une version effrayante de la personne qu'il imite. Natsumi est le nom de la femme de Hamada.
Natsumi~
Chéri.
Oh, c'est toi.
J'étais juste dans le coin
où je te cherchais, Natsumi~
Il ne parle pas comme ça.
T/N: Komura Tetsuya est le producteur de chansons qui connaît le plus de succès dans l'histoire de la musique japonaise et est reconnu pour avoir introduit la musique danse dans la musique traditionnelle japonaise.
Natsumi~ Komura a dit qu'il m'avait écrit une chanson.
Je me demande si je dois la chanter maintenant ?
Je ne devrais pas ?
JE DEVRAIS !!
Je l'ai déjà mémorisée.
Natsumi~ Cette chanson, je vais la chanter pour toi.
MUSIC START !!
WOW WAR TONIGHT (Time Awakens, Movement)
T/N: "WOW WAR TONIGHT" est une chanson que Komura a écrite en 1995 quand Hamada et Komura ont formé une unité musicale appelée "H Jungle with T".
Ta
Parfois, c'est comme ça, c'est comme ça.
C'est comme ça, donc c'est comme ça.
iu
Non non non.
Ça, ça, ça va comme ça.
na
t
te
Kou
C'est ça, juste comme ça.
Koi
Kou
Hey
Que le temps s'éveille, bouge.
Ne me laisse pas tomber, ne me laisse pas tomber.
Ne me laisse pas tomber, ne me laisse pas tomber.
Ne fais pas ça, k~?
se
na
i
de
nee~
Ga
Ne me laisse pas tomber, ne me laisse pas tomber.
Ne me laisse pas tomber, ne me laisse pas tomber.
Ce n'est pas ça.
de
Ga
Ne me laisse pas tomber, ne me laisse pas tomber.
Ce n'est pas bon.
Ne me laisse pas tomber, ne me laisse pas tomber.
C'est complètement faux.
Ne me laisse pas tomber, ne me laisse pas tomber.
Ne me laisse pas tomber, ne me laisse pas tomber.
Ne fais pas ça, k~?
se
na
i
de
nee~
Mais c'est faux.
Wow-
Wow
War-
Complètement faux.
Wow
War-
to
night
Wow-
Wow
War-
for
e
ver
Il part avec le docteur.
Wow-
Où vont-ils ?
Wow
War-
to
night
Absolument pas.
Qui a produit ça !!??
Ouais je sais.
Hamada,
c'est une bonne chose que ton stress soit parti, hein ?
Mais qu'est-ce que c'était !!??
Midi.
Sans faire de recherche sur aucun des trésors,
ils retournent au labo.
Une fois de plus, le magnéto se lance.
Appearance OK Derby Épisode suivant
Quand j'étais chez mes parents,
ma mère m'a dit, "Hey Hamburg Steak !
T/N: Ce comédien s'appelle Hamburg Steak. Il insère inutilement "Hamburg Steak" dans ses lignes. Le plat, le steak de Hambourg, est aussi connu sous le nom de steak de Salisbury, à ne pas confondre avec des hamburgers.
Combien de temps vas-tu rester assis ?
Pourquoi ne trouves-tu pas déjà un travail ?
Tu es un Hamburg Steak, non ?"
T/N: "Teishoku" peut signifier une occupation ou un plat spécial quotidien.
Oui. Un métier (spécialité du jour) ?
HAMBUUUURG STEEEAAAAK !
HAMBURG STEAK MASTER
Pour prendre le volume sonore et la haute tension de Hamburg Steak Master,
Oh, celui-là ?
trois célébrtés sont inscrits !
Oh, je vois...
Qui va consentir à se produire cette fois-ci ?
D'abord, cette personne.
Merci de m'avoir invité.
Asseyez-vous s'il vous plaît.
Merci d'être venu.
Merci.
Je ne connais pas son image.
TATEKAWA SHIRAKU
Oh, Shiraku...
Disciple de Tatekawa Danshi
(Enregistré à 52 ans)
T/N: Tatekawa Danshi est un comédien Rakugo légendaire. Rakugo est un style comique qui raconte des histoires.
Son maître Tatekawa Danshi disait :
"Shiraku est mon successeur"
Tatekawa Shiraku
(Enregistré à 25 ans)
Avec 18 disciples, il est le grand maître du Rakugo.
Avec 18 disciples,  il est le grand maître du Rakugo.
Il a maintenant 18 disciples qui étudient sous sa direction.
Ce maître du Rakugo est venu négocier.
Avez-vous déjà regardé la série Absolutely No Laughing ?
Oui, au réveillon du Nouvel An.
Quand je regarde le Kohaku Singing Battle,
T/N: Kohaku Utagassen (singing battle) is the most popular show to watch on New Year's Eve. The Batsu is the second most popular after that.
quand il y a un chanteur que je n'aime pas, je regarde plutôt ceci.
Downtown, pour moi, sont de grands bienfaiteurs.
Ils sortent toujours de nouvelles choses à la télé.
En commençant par leurs émissions de variétés.
Rien qu'en parlant, ils remuent les choses avec leurs impertinences.
Quand j'ai participé à une emission des Downtown, il y avait beaucoup de blagues et
c'était très amusant et c'est devenu moins controversé.
Downtown est plutôt respectable.
À propos de Tsukitei Hosei, qu'en pensez-vous ?
En tant que narrateur, c'est mon cadet. Au début-
Le personnage du perdant était tout ce qu'il pouvait représenter, donc
il avait l'air d'un lâche, essayant de s'échapper et de faire Rakugo à la place.
Il s'est vraiment donné à fond et a beaucoup appris.
Il a commencé à devenir un conteur Rakugo pour de bon.
Mon opinion a beaucoup changé.
Son nom est bien connu, et ses personnages sont enjoués.
T'as vraiment ri à ça, hein ?
Cette photo...
Vous ririez bien là, non ?
Du moins, c'est ce qui vous a fait rire.
Tu as vraiment bien ri.
Non, non, j'ai juste pensé que c'était une si belle photo.
Les mots sont bons,  bien que...
Ce n'est pas ça.
Dès que cette photo est apparue, j'étais foutu, désolé.
Mon opinion a beaucoup changé.
Donc, euh...
Son nom est bien connu, et ses personnages sont enjoués.
Ses intentions sont incroyablement pures.
Il a l'air si heureux juste là.
Comparé aux têtes d'affiche de Tokyo qui ne se vendent pas, il est bien meilleur.
Dans 10 ou 20 ans, il pourra gagner sa vie comme conteur.
Maintenant, la vraie question.
C'est à cela que nous nous référons.
J'ai vu un peu de ça.
Le Hamburg Steak Master, hein ?
Oui.
Ce genre de chose.
Je ne suis pas habitué aux performances grossières...
Quand je joue, je parle sans jouer les rôles.
C'est dur, c'est plutôt dur.
Pourriez-vous nous aider ?
Pourriez-vous performer pour nous en tant que Hamburg Steak Master ?
Ah, mais qu'en est-il de son image ?
Définitivement.
Hamburg Steak...
Négociation terminée.
J'arrive tout de suite.
Notre prochaine négociation est avec cette personne.
Asseyez-vous s'il vous plaît.
Désolé de prendre du temps à cause de votre emploi du temps chargé.
Oh non, je ne suis pas occupé du tout.
Oh, c'est Kihara.
Kihara Minoru
Prévisionniste météorologique
Le célèbre prévisionniste météo pour le bulletin météo sur "News Every".
Il a 32 ans d'expérience en tant que prévisionniste.
Ce leader dans le monde de la prévision météorologique. Début des négociations !
Avez-vous déjà travaillé avec les deux membres de Downtown ?
Pas que je me souvienne.
Que pensez-vous de Cocorico ? Vos impressions.
Cocorico c'est Tanaka et... Qui est l'autre personne ?
Restez fort... Sinon, cela ne s'arrêtera jamais.
Maintenant, la vraie question.
Donc, le personnage s'appelait Hamburg Steak Master.
Hamburg Steak Master était son nom ?
Oui.
Hmm... Je ne suis pas sûr, vous voyez ce que je veux dire ?
Il est hésitant.
Cela semble difficile.
Je veux essayer, néanmoins.
Je ne suis pas sûr de ce genre de rôle....
Qu'est-ce qu'il va faire ?
Négociation terminée.
Finalement, nous avons négocié avec cette personne.
Enchanté de vous rencontrer.
Merci d'être venu.
Ce n'est pas possible !
Merci de m'avoir invité.
Wow, pas possible !!!
Tosaka Junichi
C'est Tosaka.
Surnommé
"Maro"
Ancien présentateur de la NHK.
Surnommé "Maro", son rôle de présentateur a fait de lui le visage de la NHK.
Tosaka Junichi Début des négociations
Il a démissionné de la NHK et reste actif.
Cette année, il a démissionné de la NHK, mais a continué à travailler en tant que freelancer.
Nous négocions avec Tosaka Junichi !
Vous et Matsumoto-san êtes apparu sur Wide Na Show ensemble.
T/N: Wide Na Show est une émission de variétés avec Matsumoto comme présentateur régulier.
Oui.
C'est vrai.
Oui oui.
Juste à côté de moi, c'est là qu'ils l'ont assis.
Il sentait bon, pour être honnête.
Quel genre d'odeur ?
T/N: Jintan est une marque spécifique de pastilles à la menthe pour l'haleine dont on dit qu'elles ont des propriétés médicinales.
Pastilles a la menthe.
c'était ce qu'il sentait.
Maintenant, la vraie question.
Itoda-san...
T/N: Itoda Jun est le vrai nom de Hamburg Steak Master.
Oui ?
Lequel de ses personnages connaissez-vous ?
Je n'en connais pas.
Ce personnage s'appelle "Hamburg Steak Master".
Il ne sait rien de tout ça.
Hamburg Steak Master ?
C'est un personnage connu non ?
Tout le monde le connaît, il semblerait.
je ferais ça devant Downtown, non ?
C'est un peu gênant, cependant...
Je ne peux pas m'imaginer faire ça avec confiance.
Négociation terminée
Qu'est-ce que c'est ?
Oh wow.
Et donc, qui sera  déguisé en Hamburg Steak Master,
et acceptera de performer ?
Et donc, qui sera déguisé en Hamburg Steak Master,
Et donc, qui parmis eux
fera une prestation avec le costume de Hamburg Steak Master ?
Hamada, répondez, s'il vous plaît !
Hamada, votre réponse, s'il-vous-plaît !
Quoi ?
C'est difficile.
Je pense...
Aucun.
Personne ne le ferait ?
Pour la première fois.
Je suppose que ça pourrait arriver aussi.
Tu marques un point, je n'arrive pas à les imaginer faire ça.
HAMBURGE~R !!
Et donc, qui sera déguisé en Hamburg Steak Master
et acceptera de performer ?
Et donc, qui parmis eux
fera une prestation avec le costume de Hamburg Steak Master ?
Hamada-san, répondez, s'il vous plaît !
Hamada, répondez, s'il vous plaît !
Hamada, votre réponse, s'il-vous-plaît !
Quoi ?
C'est difficile.
Je pense...
Aucun d'eux.
Personne ne le ferait ?
La réponse est révélée.
Pour la première fois.
Je suppose que ça pourrait arriver aussi.
Tu marques un point, je n'arrive pas à les imaginer faire ça.
Hambu~~~rg Steak !!
Qui aurait cru ?
Hamburg Steak Master
Shiraku Tatekawa
Pour de vrai ?
Je ne m'y attendais pas.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous m'avez oublié ? C'est moi, c'est moi.
C'est Shiraku-burg Steak, les gars !!
Hambu~~~rg Steak !!
Tu te fous de moi ?!
Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous m'avez oublié ?
C'est embarrassant.
Hamburg Steak Master
Junichi Tosaka
C'est moi, les gars.
C'est Tosaka-burg Steak !
Et donc...
Un présentoir de blagues chaudes, sorti du moule.
J'ai 100 grammes de blagues chaudes pour vous.
Quand on m'a demandé de participer à ce spectacle la première fois,
j'ai refusée aussitôt.
J'ai dû rester ici avec Tosaka, vous savez.
Et pourquoi une star de Rakugo devrait-elle
être jumelée avec une sorte d'annonceur qui n'a aucun sens
et forcé à se tenir à côté de lui ?
Mais il y a une raison, en fait.
Il craint un peu.
Après tout, une connexion est importante.
Shiraku Bu~~~rg Steak !!
Il sait crier.
À suivre, votre Tosaka-burg Steak va
vous apporter une blague de 200 grammes sur votre table.
Leurs voix sont bonnes.
Cette année, Udo-san, un collègue de la NHK, a quitté son emploi.
Parce qu'il a été promu au poste de nouveau président de News Zero.
C'est vrai.
Vous savez, le mois dernier, une offre de la NTV m'est aussi parvenue.
Et je me suis dit : "Je me demande quelle émission de news ça pourrait être ?".
Et c'était cette énorme émission de variétés dans laquelle
j'ai été forcé de me faire passer pour un comédien et de crier.
Vous plaisantez, là ?
Tosaka-burg Steak a oublié sa blague.
Rassemble tout ça !
Il ne fait que foirer.
Ouais... C'était incroyable.
Il a demandé de l'aide à Shiraku.
Je suis tout pour la viande.
Tosaka Bu~~~rg Steak !!
Je n'ai pas compris !!
Ça n'a aucun sens, je n'en ai aucune idée.
Shiraku Bu~~~rg Steak !!
C'était horrible, mec !!
Ne faites pas ce geste "Je les ai eus !", ce n'est pas ça !!
Merci d'être venu.
Juste à l'apogée.
Il a dérapé juste à la chute.
Il l'a oubliée.
Oui, il a oublié.
Il se sentait gêné aussi...
Mais
si Shiraku-han n'était pas là avec lui, ça aurait été nul.
T/N: Le suffixe "-han" est la version du dialectale du Kansai de "-san".
Ouais, tu as raison.
Ça aurait été terrible.
Je veux dire, ils faisaient aussi ce jeu de l'antagonisme...
Ouais, c'est exact.
(Hosei) Cette photo m'a vraiment fait rire...
Cela fait 10 ans (depuis que vous êtes devenu un rakugoka), c'est bien ça ?
T/N: Rakugoka signifie conteur de Rakugo.
10 ans, oui.
Je pense que
tu devrais devenir chauve plus vite, ce serait mieux.
Je pense que comme ça tu auras l'air plus rakugoka-ish !!
Oui, c'est probablement vrai.
Tu ne t'en soucies pas du tout ?
Non, pas du tout.
Hosei s'en fiche de devenir chauve.
Ça ne vous dérange pas ?
Non.
Tanaka, tu... fais de ton mieux.
Oui.
Quand tu étais jeune---
Arrêtez ça !!
Vous faites toujours ça...
Est-ce que tu en fais (restauration des cheveux) ou autre chose ?
J'ai essayé quelque chose comme RiUP il y a quelque temps.
T/N: RiUp est un produit de restauration capillaire.
Yama-chan devrait essayer ce truc de RiUP.
Eh bien, je suis en train de le faire maintenant !!
Quo- ?
Il a tendu un piège.
Bien sûr que tu riais.
C'est parce que j'ai dit que je m'en fichais.
Qu'est-ce que tu dis ?!
(restauration des cheveux) Tu le fais ?
Mais il a dit tout à l'heure
Quelque chose comme "Je veux devenir chauve rapidement", il l'a dit !
Bien, bien, bien.
Ce qui arrivera arrivera.
Mais juste pour être sûr j'essaie.
Depuis combien de temps tu... ?
Depuis combien de mois ou d'années maintenant ?
Je ne le sais pas.
Je suppose que ça fait un an.
Hosei est à 100% dans le coup.
C'est tellement déroutant.
De quel côté êtes-vous ?
Un an ?
Il est tellement déterminé.
Je n'avais aucune idée.
Eh bien, ma femme les achète, donc je ne peux pas les laisser.
Si je ne les utilise pas, elle s'énerve contre moi.
Donc je les utilise parce qu'elle est allée jusqu'au magasin pour en acheter.
On dirait un effort désespéré.
Et puis,
encore un fois...
Appearance OK Derby
Appearance OK
Derby
Épisode spécial
Cette fois, ce n'est pas une négociation pour une performance dans notre émission télé.
Cette fois, ce n'est pas une négociation lancée dans le cadre de notre émission.
Mais c'est un désir pressant d'apparaître dans No Laughing.
Une contre-offre qui venait d'une certaine personne !
Il a fait une proposition pour "No Laughing" : une offre inverse !
Est-ce que c'est le cas ?
Qui sera cette personne !?
Excusez moi.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Tout le plaisir est pour moi.
Pour de vrai ?!
Hirotada Ototake
T/N: Hirotada Ototake est un homme atteint du syndrome tétra-amelia, ce qui signifie qu'il est né sans bras ni jambes.
ddd
Limbs Dissatisfaction
Ototake Hirotada
Son essai paru en 1998
"Limbs Dissatisfaction"
sur sa propre introspection
intitulé "Limbs Dissatisfaction",
a établi un record en tant que best-seller avec un total de 6 millions d'exemplaires vendus !
Environ 6 millions d'exemplaires vendus
Un énorme best seller !!
Journaliste sportif
Commentateur
Educateur
Un commentateur, un journaliste sportif, un éducateur.
Ototake, un homme aux visages variés,
Le souhait ardent d'une apparition
a dit qu'il désirait vivement une apparition dans notre émission !
Chaque année, il y a un rendez-vous fixe, n'est-ce pas ?
Et chaque fois que je les regarde,
Je me dis toujours : "Et si c'était moi ?".
Par exemple, sur la spéciale de l'aéroport, il y avait ceci sur le plateau tournant à bagages.
J'ai pensé que ce serait drôle si j'étais dessus, sans expression.
Je pense toujours à des trucs comme ça.
Tu te fous de moi ?
Vous avez rencontré Matsumoto-san sur le plateau du Wide Na Show, non ?
Oui, je l'ai fait.
Vous pouvez dire qu'il est timide ou presque
mais même quand il n'est pas à l'antenne, il est toujours prévenant envers les autres.
Et qu'en est-il de Hamada-san ?
Par contre, il...
Il frappe toujours n'importe qui.
Et je pense que c'est courageux après tout, vu l'époque dans laquelle nous vivons.
D'une certaine façon,
il ne discrimine personne, et nous frappe tous de la même façon.
Et d'une certaine façon, je lui en suis reconnaissant.
Maintenant, voici la vraie question.
Quel est le déguisement sous lequel Ototake souhaite apparaître ?
Le déguisement qu'Ototake a pris en considération est―
Je pensais à ça...
Qu'est-ce que c'est ?
Je pense que ce sketch sera un défi pour eux !
Il a apporté son propre dossier.
Il y a une chose à laquelle je pense.
Par exemple,
Saito du duo comique "Trendy Angel" fait
de son manque de cheveux son principal élément de blague.
Ou même de gros comédiens plaisantant sur leur corpulence, etc.
Mais pour les personnes avec un handicap, ce genre de blague semble immoral.
C'est ce qu'on dit, mais je suis plus du genre
"C'est une barrière qu'il faut franchir", comme ceci.
Et je pense que personne ne peut me laisser réaliser ce souhait, mais il y a cette série télé !
Alors faisons-le !
Ototake rêvait d'un certain costume, mais lequel est-ce !?
Et donc, Ototake rêvait d'un certain déguisement.
Mec, qu'est-ce que ce sera ?
Mais qu'est-ce que ce sera ?
Je me demande ce que...
Matsumoto : veuillez répondre en 5 secondes !
Quoi ? Je ne comprends pas, c'était quoi ?
Tu dois deviner son déguisement.
Takamori Saigo
Je n'en ai aucune idée.
Et le bon déguisement est !? La réponse apparaîtra après !!
Quelle sera la bonne réponse ?
Comment le saurais-je ?
Découvrez-le dès son entrée !
La barre n'est-elle pas un peu trop haute ?
Elle l'est.
J'entends un son.
Ce n'est pas juste, allez !!
Pour de vrai !?
Ce n'est pas bon !
Un robot Ototake inattendu
D'accord, j'ai compris.
Comment aurais-je pu deviner ?!
C'est R2-D2.
C'est lui.
R2-D2, huh.
Il a choisi R2...
Il rit tellement !!
C'est un sourire sur tout le visage.
Incroyable... inattendu.
Ça aurait été encore plus bizarre si je l'avais deviné.
Je pense que tu as raison.
Pourquoi sourit-il autant ?
Vraiment...
Il s'amuse beaucoup.
C'est parce qu'il l'a choisi lui-même.
Waaaaaaaao !!
Un cri pour Matsumoto.
Que fait cette personne ?
Il a l'air vraiment heureux, cependant.
Ouais, il s'éclate.
Je suppose que si tu lui enlèves sa tête, c'est juste un simple R2-D2.
Je suppose que oui.
Waaaaaaoo !!
C'est tellement stupide.
Un cri pour Hamada aussi.
C'est... bien sûr que vous ririez.
Tu ne peux pas me faire cette tête, allez !!
Il vous a regardé directement.
Oui, il l'a déjà fait avant, c'est tout.
Le souhait du robot Ototake est exaucé : il part.
Allez, c'était trop...
Il est maintenant 12h30.
4 heures et demie depuis le début des travaux dans l'institut de recherche.
Une mission difficile est sur le point de leur être annoncée.
Je parie que tous ces frais de représentation doivent être conséquents...
Comment allez-vous ?
À partir de maintenant,
Vous ferez face à la précieuse formation spéciale de l'Institut d'Archéologie d'Omame
pendant un certain temps.
Eh !?
C'est une formation destinée à
à renforcer votre endurance et votre travail d'équipe,
ce qui est essentiel pour la recherche.
Tout le monde, préparez-vous et allons-y.
Renforcement de base de l'endurance et du travail d'équipe
Omame Archaeology Institute Participation à une formation spéciale
Nous y sommes, nous y voilà.
T/N: Matsumoto imite la blague de Nippon Elektel Rengo, où l'on dit : "Tu ne peux pas faire ça ! Non, non !"
Bien sûr qu'il est là, il arrive, il arrive !!
Je n'aime pas ! Non, non !!
Ouaip.
C'est parti.
Ils montent dans le bus pour aller à l'entraînement spécial.
Pour nos 5 hommes,
les rideaux s'ouvrent sur une nouvelle bataille.
Pour nos 5 hommes, les rideaux s'ouvrent sur une nouvelle bataille.
Pour les 5 comédiens,
les rideaux s'ouvrent sur une nouvelle bataille.
Cependant,
C'est un beau temps.
Le trajet jusqu'au centre d'entraînement est périlleux !!
le voyage sera difficile.
Bien sûr, ça ne sera pas un simple voyage.
C'est tout ?
Nous sommes arrêtés...
Et maintenant ?
Arrivé à un arrêt de bus
Nous sommes arrêtés, huh.
Nous sommes arrêtés.
Nous y voilà.... Oh, c'est plutôt vide.
Lycéenne
Ryuji Akiyama
C'est si peu fiable.
Hier, c'était complètement plein à cette heure.
Oh, mais elle est si lente.
Hé, dépêche-toi ! Le bus va bientôt partir !
Désolé, je suis là maintenant, désolé.
Lycéenne
Hana Sugisaki
T/N: Hana Sugisaki est une actrice qui a débuté dans des films/spectacles comme la version live de Bleach, Boys Over Flowers 2, et plus encore.
Désolé.
Tu as à peine réussi.
Mais...
Hana, tu es nerveuse ?
Bien sûr que je le suis !
Aujourd'hui, c'est ce dont nous rêvions.
Les auditions de la compagnie d'opéra Amagasaki.
C'est ça ?
Bien sûr que tu es nerveuse~
Uh-huh.
En parlant de ça, on répète pour notre audition ?
Le rêve des lycéennes
Audition pour la compagnie d'opéra Amagasaki
On peut ?
L'audition Amagasaki est différente des groupes normaux.
Ils ne vous posent pas de questions, tu vois.
Les questions qui te seront posées sont déjà prédéterminées.
Dans l'ordre, tu dis...
Ton numéro de place,
① Numéro de place
puis ton nom,
② Nom
puis ton lieu de naissance,
③ Lieu de
naissance
puis ton hobby,
④ Hobby
puis ton plat préféré,
⑤   Plat préféré
ta phrase préférée,
⑥ Phrase préférée
et ton film préféré.
⑦  Film préféré
Ces questions sont déjà déterminées, tu n'as qu'à y répondre.
Alors, tu commences ok ?
" Suivante, s'il vous plaît !"
OUI !!
Numéro de place
Nom
Lieu de
naissance
Hobby
Plat préféré
Phrase préférée
Film préféré
Cela m'a vraiment surpris.
SIÈGE 25 !
SUGISAKI HANA !
TOKYO CITY !
APPRÉCIATION MUSICALE !
GÂTEAU ÉPONGE CASTELLA !
T/N: Le Castella est un gâteau importé du Portugal au Japon au XVIe siècle. La recette a beaucoup changé, passant de sa forme portugaise d'origine au gâteau japonais qu'elle est aujourd'hui.
UN VOYAGE DE 1 000 KILOMÈTRES COMMENCE PAR UN SEUL PAS !
LE MAGICIEN D'OZ !
Je ne me souviens pas de tout ça.
Je ne me souviens pas.
C'est bien, mais encore plus...
La deuxième partie était un peu trop sérieuse.
Vraiment...
Attends, attends, attends.
Tu essaies une fois.
Suivante, s'il vous plaît.
Numéro de place
Nom
Lieu de
naissance
Hobby
Plat préféré
Phrase préférée
Film préféré
OUI !!
SIÈGE 28 !
AKINOYAMA SHIRAGIKU !
T/N: Son vrai nom est Akiyama Ryuuji, mais depuis qu'il est étudiant dans un lycée artistique d'élite, il a pris un nom très extravagant et efféminé.
PRÉFECTURE DE FUKUOKA !
BAIN ÉLECTRIQUE !
T/N: Bain électrique signifiant un bain avec un faible courant électrique. Apparemment, c'est utilisé pour des raisons de santé, mais ce n'est pas scientifiquement prouvé.
FROMAGE EFFILOCHÉ !
CLIFFHANGER !
T/N: Cliffhanger est un film de 1993 avec Sylvester Stallone.
Cliffhanger ?
Qui a vraiment aimé Cliffhanger ?
Je ne me souviens pas de ça.
C'était quoi son hobby ?
Bain électrique.
Essaie, comme je l'ai fait.
"Suivante, s'il vous plaît !"
OUI !!
Numéro de place
Nom
Lieu de
naissance
Hobby
Plat préféré
Phrase préférée
Film préféré
SIÈGE 25 !
SUGISAKI HANA !
TOKYO CITY !
T/N: NON STYLE est un duo de comédiens qui a remporté le Grand Prix M-1 2008 (une compétition pour les nouveaux comédiens).
ATTENDRE NON STYLE À LA SORTIE !
HAMBURGER POUR ENFANTS !
C'MOI LES GARS !!
RAMBO 2 !
Stallone, huh.
Ouais, c'est lui.
C'est tellement vieux !
Un autre film avec Stallone...
Stallone est leur préféré, je suppose.
Tu crois que ça va les impressionner ?
Ouais.
J'aime bien, mais
quand j'y pense, la première moitié était un peu trop sérieuse.
Ils aiment vraiment Stallone.
Je pense que c'était probablement assez bon
C'était définitivement mieux cette fois.
Ce qui est le plus important, bien sûr.
Tu as le temps de jouer librement, alors que fais-tu ?
Audition de la compagnie d'opéra Amagasaki.
Le plus important, c'est de jouer librement.
Ouais, je sais.
Tu seras d'accord avec ça ?
Eh bien, j'ai pensé que je pourrais jouer
une actrice hollywoodienne remportant un Oscar ?
Je ne comprends pas vraiment, mais
tu veux t'entraîner ?
Je peux le faire ?
Je serai l'intervieweur.
D'accord.
Ça m'énerve.
Qu'est-ce que c'est ?
Passage libre de Hana Sugisaki.
Remise du prix de Yuriyan Retriever.
T/N: Yuriyan Retriever est une comédienne qui fait des sketchs où elle agit comme une femme anglophone qui est trop émotive pour parler correctement et finit par dire des choses gênantes.
Elle imite Yuriyan ?
C'est totallement Yuriyan.
Mon film préféré est "Retour vers le Future".
Je dirai ça.
Les tenues décontractées de Tanaka sont si ringardes.
Peu importe ce qu'Hosei essaie dans son rakugo, ça ne me fait pas rire.
C'est vrai ! C'est vrai !
Même si Endo est un abruti qui a perdu une fortune avec Bitcoin.
Je n'ai pas perdu tant que ça.
"Même si c'est un abruti."
Elle dit des conneries...
Depuis quelque temps, Hamada a toujours un grain de riz collé sur sa manche.
Il l'a depuis un certain temps maintenant.
Matsumoto est toujours de mauvaise humeur quand l'air est trop sec.
Tellement.
Incroyable.
Ouais !
Bien joué.
Je pense que ça marchera plutôt bien.
Comment est-ce possible ?
Ton actrice hollywoodienne
a fait bonne impression.
Comment tu as trouvé ça ?
Pour ma performance, euh, eh bien...
Je pense que tout se résume à des expressions faciales.
Donc je veux montrer mes visages.
Comment tu ferais ça ?
Laisse-moi te montrer.
Oh, d'accord.
L'expression "Je veux vraiment dire quelque chose".
Dis-le déjà !
Allez.
Ce genre de personne existe ?
Parle déjà, bon sang...
C'est vrai.
Laisse juste sortir les mots.
Ouais, je vois ces expressions.
C'est bien, n'est-ce pas ?
C'en était un mauvais !
Tout le monde dans la salle d'audition regardera, alors...
Hana, tu devrais avoir un numéro qui repose sur des expressions faciales.
Tu devrais en garder un dans ton répertoire.
Expression faciale...
Donc, comme
la tête que tu fais quand tu rentres à la maison
et qu'il y a un corps sur le sol ?
Ah, c'est une super scène.
La performance d'expression de Hana Sugisaki
Quand elle est rentrée, il y avait un corps.
Donc, juste en face de toi.
Tu viens de voir un corps.
Alors, vas-y, montre-nous.
C'est d'accord ?
Voyons voir.
NOOOOOOOOON !!
Impressionnant.
La façon dont elle a changé d'un coup était géniale.
C'était marrant.
Je ne m'attendais pas à ça.
C'était vraiment bien.
Oh, quel rebondissement !
Ça m’a paru vraiment bien.
Ce n'était pas bon.
Vous l'avez dit.
Oh je vois.
Elle a juste appuyé sur l'interrupteur et elle est entrée directement dans le rôle.
Qu'est-ce que c'est ?
NOOOOOON !!
Elle y va encore !
Elle continue...
Ouais...
C'est incroyable.
Ouais.
Huh ?
Quoi ?
Ce visage est couvert de tant de rides.
Un carlin ?
C'EST UN HOMME CARLIN DÉMONIAQUE N'EST-CE PAS !!??
Pourquoi ?
Arrête, c'est quelqu'un de normal.
Tu ne peux pas faire ça aux gens normaux.
Tu ne peux pas être si vigoureuse avec leurs visages.
Excusez-nous.
C'est une personne normale.
Oui, je suis vraiment désolée.
Cette performance était trop réaliste,
je suis vraiment désolée.
Je suis devenu trop réaliste.
Ne fais pas ça pendant l'audition !
Tu ne peux pas aller te battre avec des gens.
T/N: C'est marqué "Gaki no Tsukai News" en bas à droite, mais il s'agit d'une publicité pour un film dans lequel Hana Sugisaki joue et qui n'a rien à voir avec Gaki ou le Batsu. Désolée. Au cas où vous seriez intéressé, le film c'est "12 Suicidal Teens".
Arrivée au terrain d'entraînement
Le bus qui transporte les 5 comédiens
arrive à destination - le centre d'entrainement.
Institut archéologique d'Omame.
Ohhhhh, regardez ça.
Centre d'entrainement au sauvetage d'otages.
LES RIDEAUX S'OUVRENT SUR UNE BATAILLE FÉROCE
Avec ces Black Oni,
les rideaux s'ouvrent sur une bataille héroïque.
C'est... Wow.
Terrain d'entrainement
Ugh.
Ack ack ack.
C'est tout trempé.
Pourquoi ici ?
C'est très boueux.
Oh... Non non non NON NOOON !
A cause de la pluie d'hier,
les conditions sont horribles.
C'est le pire.
C'était mauvais.
Il y a quelque chose d'énorme là-bas.
Attendez vraiment !?
Tout le monde va bien ?
Maintenant, l'entrainement au sauvetage d'otages va commencer.
Oui.
Vous pouvez rire, mais,
Règles de l'entrainement au sauvetage d'otages
Durant l'entrainement, rire est autorisé.
mais si un Oni vous attrape, vous recevrez une punition sévère.
Je ne comprends pas.
De plus, si nous faisons cela avec seulement les membres présent ici,
cette odeur de vieil homme
que vous répandez atteindra des niveaux insoutenables...
Un jeune homme mondialement célèbre est
venu aider.
Mondialement célèbre ?
Vas-y !
Ce gars a de l'énergie !
C'est vrai.
Champion du monde de Boxe
Inoue Naoya
Il est vraiment fort.
Ravi qu'il soit venu !
Incroyable !
Champion de boxe dans 3 catégories de poids. Inoue Naoya.
En boxant à la WBSS, l'apogée du monde de la boxe,
il a inscrit un KO en 70 secondes.
Il se bat en tant que trésor national japonais.
Tu as le droit d'être là ?
Et bien, j'ai dit à mon manager,
que je voulais faire parti de l'émission.
Mais ce n'est pas vraiment le moment de faire ça.
Oh.
Cette année l'otage sera Matsumoto.
Ah oui, bien sur, c'est vrai.
Rien n'a changé du tout !!
C'est vrai.
Au départ, plusieurs Black Oni vont apparaître.
Au fur et à mesure que le temps passe, ils se multiplieront.
Pour échapper aux punitions des Oni.
Échapper aux punitions.
Ils sont partis à la recherche de la clé pour sauver Matsumoto.
Absolument ne pas se faire attraper.
Treasure Hunters
Et maintenant ça commence - Absolutely Don't Get Caught Treasure Hunters!
Ok, allons-y.
Je ne m'habituerai jamais à ça.
Entrainement START.
C'était épuisant...
Début de l'entrainement.
Attendez, on parlait encore.
Tant d'incompétence !
Sandale
Wow, ils vont vite.
Attention, attention.
Fixé sur Inoue
Il y va pour ça !
Ça va faire mal.
Il est arrivé de nulle part.
Ahahaha ahahaha.
Tu as l'air si heureux.
C'est bon, c'est mieux
que si c'était  l'un d'entre nous.
Je suis d'accord.
Woooah incroyable.
Matsumoto est spectateur depuis son perchoir.
Ce n'était pas si élevé que ça.
HA! Hahahahaha !
Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha !
C'est...
C'est bon. C'est ton baptême.
Qu'est-ce que ça t'a fait ? De prendre ce coup ?
Bien, bien.
Ça fait mal et ils étaient si rapides.
Ils sont rapides.
Ils le sont vraiment.
Très rapide.
C'était bien quand même.
Ouais, soudainement.
C'est merveilleux !
C'est comme ça que ça se passe.
Le deuxième Oni apparait.
Quoi ?
Quelque chose arrive.
Qu'est-ce que ça dit ?
Mégaphone.
Mégaphone
Il arrive ! Il arrive ! Il arrive !
Hamada, s'accrochant au bras de Tanaka
Quoi ? Qu'est-ce que vous faites ?
Allez.
Pas questiooooooon ! Hey !!
Vous allez bien ?
Toi.
Encore Tanaka ?
Ce n'est pas ça.
Il m'a utilisé comme bouclier humain !
Bouclier humain ?
Bouclier humain.
Il a utilisé une personne comme bouclier.
Je ne ferais pas ça...
Bouclier l'un pour l'autre.
Je pensais qu'on courrait ensemble, mais je viens de me faire prendre.
Quand le mégaphone est sorti, j'ai couru.
Soudainement, j'ai senti que mon bras était saisi.
Par qui ?
C'était Hamada-san !!
Pourriez-vous s'il vous plaît ne pas faire ça cette année ?
Ton corps est celui d'un champion,
Ouais.
tu as une forte carrure.
Eh bien oui, bien sûr.
Utilisons-le comme bouclier !
Non non non.
Il ne faut pas.
Ce n'est pas bon.
Ce serait vraiment mauvais pour nous si quelque chose se passait mal.
Le troisième Oni apparait.
Oh non oh non oh non oh non.
Qu'est-ce qu'il y a d'écrit ?
Cuirs. Cuirs.
Cuirs
T/N: En fait, c'est écrit "Riders". En japonais, cela signifie une blouson de course, comme une veste de moto en cuir.
Attendez.
Ce n'est pas bon.
Qu'est-ce que vous faites avec ça ?
Cuirs, cuirs huh.
Que signifie "Cuir" ? Qu'est-ce que c'est ?
C'est plutôt mauvais.
Je suis content que le mien n'ait pas été si mauvais.
C'était un sacré son.
C'était vraiment mauvais. Sérieusement.
On ne devrait pas être à la chasse au trésor ? Pour la clé !!
C'est vrai, la clé.
Nous devons trouver la clé.
On cherche ?
Qu'est-ce que c'est ?
Oui, allons-y.
10 minutes d'entraînement ont passé, libérant des Oni.
Encore plus de Oni sont apparus.
Fouille du bâtiment.
Il n'est pas ici, hein ?
Ce n'est pas là ?
Je ne pense pas.
Ouais.
Je peux rire, hein ?
Uwaaa !
Je ne veux vraiment pas.
Ce n'est pas bon !
Qu'est-ce que c'est ?
Le champion s'est fait attraper.
C'est son baptême.
C'est celui que je ne voulais pas du tout avoir.
Frappe sexe
C'est le Frappe sexe ?
C'est le champion.
Hahahahaha.
Ce n'est pas le genre de champion que je veux voir.
Vraiment ?
Ouais.
Je suis content que ce ne soit pas moi.
C'est diabolique.
C'est super effrayant.
C'est vraiment effrayant.
Je n'ai jamais vu un champion faire quelque chose comme ça.
C'est vrai, ce genre de champ-
Donnons un compte à rebours.
Allez-y.
C'est parti.
3.
2.
1.
Go !
Attendez, attendez.
Ça doit faire mal.
Ça l'a frappé à la base.
Ça fait mal.
Accrochez-vous.
Champion ?
C'est un coup bas... Un coup bas...
Soudain, il est à terre pour le décompte.
C'était plutôt mauvais.
La partie la plus dure m'a frappé.
Donnez-lui une minute.
Hahahaha.
Vous êtes à terre pour le décompte, hein ?
Il était à terre, c'est sûr.
Pendant un instant.
Pendant que Matsumoto est coincé là-dedans,
nous devrions lui dire que nous n'avons pas la clé.
Bien vu.
Faisons-le.
Matsumoto-san, nous n'avons pas la clé.
Nous ne l'avons pas.
Lâchez-moi un peu avec ce "Nous ne l'avons pas".
Désolé, nous n'avons pas la clé !
Non.
Il dit qu'on devrait rentrer à la maison.
Un Oni inaperçu.
Il dit qu'on devrait rentrer, puisqu'on n'a pas la clé.
C'est bon, c'est bon.
Tout le monde ?
Ouais.
Ouais, allons-y, allons-y.
Ce n'est pas bon.
"Tout le monde", c'est nous.
Désolé.
Oui.
Le Oni est ignoré.
Sans moi ?
C'est pourquoi nous demandons.
Je ne l'ai pas remarqué non plus.
Le Oni est perplexe.
Qu'est-ce qu'il a, ce type ?
On n'a pas la clé, cependant.
Nous ne pouvons pas vous aider.
Vous ne réfléchissez pas, vous tournez en rond.
Alors vous restez là et vous abandonnez.
Il s'enfuit, il s'enfuit !
Voilà, ah, c'est là.
Attendez une minute.
Quand ? Quand l'a-t-il fait ?
C'est le seul qui l'a remarqué, mais il est resté silencieux.
Il l'a vu là en premier.
Tu t'es juste discrètement enfui.
C'est un piège affreux.
Il m'a marché sur le pied quand il a commencé à courir.
Hosei a marché sur le pied du champion.
C'est le pire.
Top Star
C'est quoi  "Top Star" ?
Top Star ?
Top Star.
Oui.
C'est un sale joueur.
Tu vas bien maintenant ?
Je vais bien.
Quoi ? Attendez...
Quoi quoi quoi quoi ?
Ça m'a fait peur.... Bon sang.... Encore une fois, il arrive...
TKO Kinoshita
Je déteste vraiment ça.
Un autre est arrivé.
Je suis venu vous donner un quizz.
Oh, c'est vrai ?
Dites-moi les noms de ces personnes, s'il-vous-plaît.
Cette personne...
Je le sais, c'est uh... Tom Hanks !
Ouais.
Tom
Hanks
Je l'ai trouvé très rapidement.
Je dois l'écrire ?
Oui.
Là, Tom Hanks.
Qui est
cette personne ?
Je sais...
Regarde.
Hein ? Uh...
Waaah attends.
Il a joué dans "Speed", hein !!
Oui oui oui.
Ouais ouais ouais ouais.
Ça lui vient à l'esprit.
Regarde.
Le rappel de " Speed " de Matsumoto est lent.
Oh attendez, je suis désolé, attendez.
Faites les choses bien.
C'est irritant.
Qui est cette personne ?
Celle-là... Je ne me souviens pas du tout.
Il a fait de la pub, non ?
Mais bien sûr, je ne me souviens plus
DE SON NOOOOOM !
Qui est cette personne ?
Oh c'est ! Uhhhh...
C'est
de "Retour vers le Futur", non ?
C'est uh...
Les noms ne lui viennent pas du tout à l'esprit.
Hey !
C'est épouvantable.
Il fait ça à chaque fois.
Qui c'est ? Ça m'énerve.
C'est cruel.
Qui est cette personne ?
Oh c'est machin, n'est-ce pas ?
Uhh... Uhh...
Hehehehe.
Il en a aucun.
Matsumoto ne répond que par "regarde" et "c'est".
Aucun d'entre eux.
Um...
C'est génial.
C'était
dans "Titanic"... C'est ?
Il le sait, mais il ne trouve pas le nom.
C'est vrai.
Je me demande si je peux le faire.
Oh, comme quand tu a un blanc sur un test.
Ah ! Je l'ai !
Keanu
Reeves
Keanu Reeves.
Tom
Hanks
(Ki) Keanu
Reeves
Si vous prenez les 2 premières lettres
de chacun de leurs noms,
vous déchiffrerez le code.
Bonne chance~
TO, KI. TO, KI
T/N: Keanu en japonais se dit "Kianu", donc c'est "Ki".
Je vois, donc,
je pourrais peut-être le faire en me basant sur les deux que je connais.
Recherche dans le bâtiment
Et l'endroit où nous étions avant ?
Sûrement là-bas.
Cuirs
C'est Cuirs !
Allez, allez, allez.
Je m'en doutais !
Celui-ci est si douloureux. Il fait vraiment mal.
Merde ! Merde ! Merde ! Non, je ne peux pas faire ça !
Attendez.
Tu as l'air effrayé.
N'est-ce pas ?
J'abandonne.
Ça fait vraiment mal.
Ça va faire mal.
Ouais, ça va faire mal.
T'en as eu deux pour le prix d'un !
On dirait qu'il dit : "Je suis désolé !"
Il t'a frappé, et il t'a frappé à la tête sur le retour.
C'était comme s'il disait : "Je suis désolé".
Tanaka le malchanceux.
Aïe, ça fait si mal.
Quel gentil garçon.
C'était tellement dur.
C'est ce type, euh...
AH !! Je me souviens !
C'est, Michael J. Fox.
T/N: En japanese, son nom se dit "Maikeru" donc ça commence avec un "Ma".
(Ma)
Michael J. Fox
C'est bon ?
Tu l'as !
Je vous l'ai dit !
Pourquoi son nom ne me vient pas ?
Ils l'appellent "quelque chose-sama", n'est-ce pas ?
Ouais.
J'ai un truc bizarre dans la tête.
Je le mélange avec Yon-sama.
C'est ça.
C'est comme si Yon-sama le couvrait.
T/N: Yon-sama est le surnom japonais de Bae Yong-joon, un acteur de drama coréen très célèbre.
Oh donc "Re" est le dernier ?
Matsumoto ne se souvient pas de Leo-sama.
Yon-sama
Je suis sérieux, là.
Et si on vérifiait encore une fois le premier étage ?
Je pense que tu as raison.
Ouais ?
La Top Star !
Après ça, la Top Star apparaît !!
Le voilà enfin !
Et si on vérifiait encore une fois le premier étage ?
Je pense que tu as raison.
Ouais ?
La Top Star !
Une Top Star est née !
Le voilà enfin !
Top Star ?
J'avais complètement oublié ça.
C'est vraiment une Top Star !
Je ne suis pas une Top Star !
J'avais oublié ça !
Woah, il a même une cloche attachée.
Il s'est finalement montré.
Fuyons ensemble.
Tout cela va nous gêner.
Qu'est-ce que vous voulez dire par là ? Aidez-moi !
C'est chiant, non non.
Impossible, on ne peut pas bouger ensemble.
Attendez, ce...
La Top Star !
Je vous en supplie !!
Non.
Nuisance.
Le bruit de cette cloche va nous faire repérer.
Faites de votre mieux !
C'est vrai.
C'est vrai, n'est-ce pas ?
Pouvez-vous regarder autour de nous ? Par ici ?
Vous dites de chercher...
Regardons ensemble.
Ne me traitez pas différemment !
Je ne suis rien de spécial !
Il est vraiment spécial.
Très clairement.
Une Top Star marchant comme s'il était sur une piste.
Laisse-le dire ce qu'il veut.
Allons au premier étage.
D'accord.
Vous êtes beau, Hosei-san.
Oh tu as raison.
Les plume sont vraiment grosses.
La lumière.
Oh wow les escaliers lui vont vraiment bien en ce moment.
Pourriez-vous ? Depuis le sommet ?
Huh ?
Il a l'impression qu'il ne perdrait pas face à la réalité.
Cette scène te va vraiment bien.
Oh wow, cool !
Wow !
La superbe et extravagante Top Star.
Il ne regarde même pas ses pieds.
Il n'a même pas fait attention où il mettait les pieds.
Il n'arrêtait pas de regarder droit devant lui !
Sérieusement, sans regarder en bas une seule fois !
Regardez !
Entendre ça me rend heureux.
Cool !
Vingt minutes depuis le début de l'exercice.
Le nombres d'Oni augmente.
Une fois de plus, le nombre d'Oni augmente encore.
Monstre
Ah, le monstre.
Vous bloquez !
Il bloquait vraiment.
Ouais, la Top Star.
Quoi ? Moi ?
Le monstre ?
Voici le monstre.
La belle et photogénique Top Star.
Qu'est-ce que c'est ?
Je suis en sécurité !
Il y en a d'autres qui arrivent.
Eh ?!
Pas question, pas question !
Ils continuent de venir.
Il y en a tellement !
Non !
Un tas d'autres monstres sont venus.
C'est quoi tout ça ?!
C'est tout un troupeau !
Qu'est-ce que c'est ? Je déteste ça !
Oh mec, c'est effrayant.
Aïe.
Ca fait mal ?
Qu'est-ce qu'ils font ?
C'est effrayant.
Que signifie "monstre" ?
Monstre-san.
Vous avez fini ?
Waaaaah !
Le monstre !
C'est le monstre, juste ici.
Je ne suis pas un monstre, je vous dis.
C'est clairement le monstre.
Et si vous l'essayiez tous ?
Hosei-san, à l'aide.
Son visage est gonflé !
Ses dents dépassent !
Il a les dents d'une bête, ce type !
Un vrai monstre est né.
C'est ça le monstre ?
Agh, aïe !
Laisse-nous, monstre !
Attendez !!
C'est moi, Hama-chan.
Hama-chan.
TU MENS !
C'est juste un monstre !
Pas possible que ce soit Hama-chan !
C'est un monstre !
"Tu mens !".
C'est le pire...
Oi !!
Pas encore...
Ne laissez pas le monstre s'approcher de moi ! Protégez la Top Star !
Je comprends.
Excusez-nous.
La Star qui déteste tous les monstres.
C'est vrai.
Il y a des monstres et des Top Stars tout autour.
Il s'amuse vraiment.
Il a dit : "Ne laissez pas le monstre s'approcher de la Top Star".
Alors, ça vous dérange de quitter cet endroit ?
Oui, c'est juste que...
Je sais qu'il a dit ça, mais c'est moi qui souffre ici.
Je croyais qu'on était partenaires.
Il a même dit : "Ne laissez pas le monstre s'approcher."
Il n'a pas oublié le but ?
Il défend désespérément le contexte.
Oui, mais même l'idée de la Top Star est bizarre.
Vu les conditions ici, il va tout donner.
Alors je l'ai dit au monstre.
Pourquoi mec ? On est partenaires !
C'est quoi ce comportement ?
SILENCE, VILAINE BÊTE !
MONSTRE !!
Ce type m'énerve vraiment.
Ce serait génial s'il se faisait attraper, puis complètement défoncer.
Est-ce que ça commence par "pa" ?
Toujours pas fini ?
AH !! Je me souviens !
Voilà.
Soudainement.
T/N: Quand le japonais est traduit de l'anglais (ou autres langues occidentales), les L deviennent des R.
(Re)
Leonardo DiCaprio
C'est Leonardo DiCaprio !
Ah.
Voyez, je m'en suis souvenu.
Génial !
C'est Leo-sama !
Yon-sama
Leo-sama est finalement venu à Matsumoto.
Ah, je l'ai eu !
Donc...
Tom
Hanks
(Ki) Keanu
Reeves
(Ma) Michael
J. Fox
(Re) Leonardo
DiCaprio
Ah, je l'ai trouvé !
Ah !
C'est là !
Ils ont enfin trouvé un coffre au trésor.
Venez !
Allons-y !
Obtenez le code pour
ouvrir ce coffre en
demandant à
Matsumoto.
Obtenez le code pour ouvrir ce coffre by en demandant à Matsumoto.
Huh ?
On peut l'appeler ?
Ah, c'est comme ça
On peut probablement lui demander par ce téléphone.
Ah Je vois.
To-ki...
Oh mon Dieu ça m'a fait peur.
Oui ?
Matsumoto-san ? Y a-t-il un code que vous pouvez nous donner ?
Oui.
Il y en a un !!
Tom
Hanks
(Ki) Keanu
Reeves
(Ma) Michael
J. Fox
(Re) Leonardo
DiCaprio
To-ki... Je ne sais pas le suivant, mais...
To-ki, vide, ma-re.
To-ki-NGH-ma-re.
Toki tomare ? (Arrêter le temps)
"Arrêter le temps" !! Je pense !
Ça s'est ouvert !
On l'a, on l'a !
Ils ont eu la bonne réponse par hasard.
Merci !
Cependant,
Il n'y a pas de clé, le coffre est vide.
tous ces efforts pour rien.
Le coffre était vide. C'est raté.
Trois d'entre eux se dirigent vers le terrain d'entraînement.
Allant de l'avant, trois se dirigent vers le terrain.
Deux d'entre eux sont allés fouiller le rez-de-chaussée.
Tanaka et Inoue cherche dans le batîment.
La salle de diffusion.
Oh, il y a un coffre !
Ah, il y en a un !
Il y avait un coffre juste là.!
Celui la n'a pas besoin de clé, donc...
Ouvre-le, tu peux le faire ?
Qu'est-ce que c'est...
Hm ?
Attends, qu'est-ce que c'est ?
Huh ?
C'est une lettre.
Poupée de substitution
Si un Oni vous attrape,
donnez lui cette poupée, et
dîtes le nom d'un membre.
Ce membre prendra
votre place.
Je vois je vois.
On a touché le jackpot !
C'est génial.
Les deux sont heureux de recevoir des aides du diable.
C'est génial !
C'est génial !!
En plus, il y en a deux !
Il y en a plusieurs ! On y va ?
Avant ça, j'ai eu une petite idée...
Il y a une personne que j'aimerais mentionner ici.
Hm...
C'est Hamada-san.
Ah, c'est à lui que je pensais aussi.
Sans hésitation, ils vont directement vers Hamada.
Je pensais à Hamada-san.
Pouvons-nous tous les deux dire Hamada-san ?
On doit cacher ça.
Tu devrais les mettre de côté.
Garde ça secret.
Ça doit rester secret.
Je n'avais pas imaginer ça.
Hein ?
Matsumoto-san ?
Hah ?
Tu laisses beaucoup de plumes derrière toi.
Je, uh...
Elles se détachent si facilement ?
La Top Star est toujours aussi cool que d'habitude !
Rien dans la zone d'exercice !
Rien ?
Alors le rez-de-chaussée ?
Rien de notre côté.
Rien.
Et bien...
Il n'y avait rien !
Absolument rien au rez-de-chaussée !
C'est gars sont diaboliques !
Mégaphone
Ouaip, il l'a vérouillé !
Hamada.
S'il-vous-plaît, sur Hamada.
Allez sur Hamada.
C'est pour ça ??
Huh ? Attendez, quoi ?
Je vois, j'ai trouvé ça un peu bizarre.
Attendez une seconde.
Pourquoi ?
Tu n'étais pas censée être sur Tanaka ?
Vous allez bien, Hamada-san ?
C'est censé être pour Tanaka !!
Ça n'avait pas de sens.
Ça va ?
Aïe.
Ça fait mal, ça fait mal.
C'est bizarre.
Sérieusement, que s'est-il passé ?
J'ai cru t'entendre un peu.
Tanaka... Tanaka était ciblé, non ?
Comment c'était ?
Ne me dis pas "comment c'était", pourquoi tu ne l'as pas eu ?
Je ne sais pas, j'ai aussi pensé que je me suis fait prendre.
L'Oni a fait demi-tour, et a couru dans l'autre sens.
Huh ? C'est bizarre !
Mais quand même, tu t'es fait prendre !
Attendez.
Je suis désolé.
Le vent...
Le vent ?
La Star qui a été emportée par le vent.
Vraiment ?
Fais attention s'il-te-plait.
C'est le pire.
C'est l'enfer.
Ce gars est dégoûtant !
Je suis désolé de ce qui s'est passé.
Cuirs
On ne I'avait pas remarqué du tout.
Attendez.
Nous y voilà.
Hamada-san.
Ils l'ont eu.
Ils viennent de l'attraper.
Oi !! C'est quoi ce bordel !!??
J'ai dit pourquoi, bordel !
Ils s'en prennent à Hamada-san.
J'ai même dit "OK".
Pourquoi !?
Hamada-san !
Att-
Attendez !!
Naoya ! Tu avais été attrapé !
Hamada-san !
Il s'est arrêté !
Il s'est arrêté.
Pourquoi moi !?
Ouais, ils ont attrapé Hamada-san.
Naoya tu...
Tu était attrapé !!
Ça me gonfle.
YÇa m'énerve aussi.
AHHHHH OUCH !!
Celui-là était méchant !
Joli coup !
Celui-là a fait mouche.
Celui-là a dû faire mal.
Vent.
Hosei-san !
"Vent, vent, vent !".
Oh, qu'est-ce qui se passe ?
Hosei, c'est mon passage !
La Star a calmement volé le rôle principal.
Nous avons une urgence.
Nous avons besoin d'aide ici.
Yama-chan...
Rapprochons-le de Hamada-san.
Amenez-le ici !
Il y a un vent de folie ! C'est quoi ce bordel !?
Ça l'est !
C'est vraiment incroyable.
C'est moi qui ai été touché !
Le vent...
Oh, tu t'es fait frapper à cause de la plume ?
Non, je ne pense pas....
Il n'y a pas de raison, en tenir un et le porter, c'est différent !
La Top Star, complètement hors-sujet.
Tanaka...
Hm ?
Prends... Ça ?
Juste pour être sûr, trouvons un Oni.
À cause de ça, hein ?
Celui en cuir était horrible.
Je vais porter la plume.
C'était dur !
Ouais, ça avait l'air très douloureux.
La veste en cuir.
Hey Champ, ça s'est bien passé.
Nous l'avons, hein ?
Tu as saisi la façon de l'utiliser aussi.
Il n'y a aucune chance que tu prennes cette punition.
Cela affecterait aussi ta carrière professionnelle.
De quoi parlez-vous ?
Je vais tenir ça.
J'en prends la responsabilité ici.
C'est quoi ce bordel ?
Faisons un essai.
Qu'est-ce que c'était que tout ça ?
Comme nous le pensions.
Attendez, c'est vraiment ça ?
Leur mauvaise idée devient réalité.
Est-ce que les plumes comptent vraiment ?
Ils sont vraiment venus me voir à cause de ça ?
Il s'avère que c'est juste comme Hosei l'a dit.
Douche de feuilles
Que veut dire "Douche de feuilles" ?
Huh ?
Kinoshita est en train de faire quelque chose.
TKO Kinoshita
Les deux, plongés dans un jeu mobile.
On dirait qu'un tas de choses vont arriver.
Douche de feuilles
Est-ce que c'est bien ?
Ça semble effrayant.
C'est effrayant !
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Champion, regarde.
Quelque chose d'incroyable nous attend là-bas.
Cette chose ?
Qu'est-ce que c'est ? c'est un peu effrayant.
Comment vont tes abdominaux ?
Huh ? Ils ne sont pas puissants, je suppose.
Je ne pense pas que ça va t'aider.
C'est un camion de 11 tonnes ?
Attends, quoi ?
Une quantité énorme de feuilles.
Oh ça fait peur !
Attendez, ce n'est pas bon !
Ah, attendez, ce n'est pas bon !
Ce n'est pas bon !
Vous êtes sérieux ?
Ferme tes yeux !
C'est dangereux !
Sérieusement ?
Effrayant.
Ça se rapproche !
C'est vraiment proche !
Treasure Hunters continue !
D'autres grandes célébrités, les unes après les autres !
Cette année encore, Hosei va....
Je ne voudrais pas de ça.
C'est vraiment proche !
Bon sang, que c'est effrayant !
Douche de feuilles
Vous riez tous beaucoup !
Regardez la Top Star.
Tanaka a disparu quelque part !
Tanaka a disparu.
Tanaka ! Où es-tu allé ?!
Oh mec...
Tanaka sort !!
Encore un peu !
C'est un zombie !
Un véritable zombie !
Sors-le de là.
Il est enterré là-dedans.
Tanaka-san !
Alors euh, Tanaka-san pleure.
C'était incroyable.
C'était tellement lourd.
Ça devait être lourd.
Très lourd.
Haha, attendez...
Je ne pouvais pas bouger du tout.
Tu étais sous une pression considérable.
C'est vrai.
Portrait de bas
Qu'est-ce qu'il y a d'écrit ?
Ensuite, la recherche de la clé se poursuit.
Tarte volante
Les uns après les autres, ils sont victimes des Oni.
Et donc, voilà la tarte volante.
Depuis le début,
40 minutes se sont écoulées, la quantité d'Oni va augmenter.
Une fois de plus, le nombre d'Oni augmente.
Ils retournent fouiller le bâtiment à nouveau.
Rien ici.
Allez, allez !
Pourquoi c'est moi ? Hosei est juste là.
Main puissante
Dieu merci, il a pris Hamada-san.
Ah, ils ont attrapé Hamada-san.
Ils l'ont eu.
Hamada-san...
HOSEI ÉTAIT JUSTE LÀ !
Je suis en sécurité.
Main puissante ?
Je me demande ce que c'est.
C'est Main puissante.
Qu'est-ce que ça pourrait être ?
Main puissante
Hamada a été emmené ailleurs.
Il y a quelque chose là-dedans qui ne peut pas être bon.
Woah, cet endroit est immense.
Les gymnases sont toujours les pires endroits.
En attente sur la scène.
Il est tout seul sur la scène.
Que va-t-il se passer maintenant ?
N'est-ce pas ? Je n'ai encore rien compris.
Main puissante est arrivé.
T/N: La personne qui est Main puissante est Akira Matsuo, plus connu sous le nom de M. Maric, le magicien.
C'est lui, le vrai.
Hamada-san, je vais vous faire expérimenter le pouvoir de la Main puissante par vous-même.
Avez-vous déjà vu ça avant ?
Ouais.
C'est vrai, n'est-ce pas ?
La guillotine magique.
En effet.
Jetez un coup d'oeil à la façon dont ça coupe.
Ce n'est pas tout à fait normal.
Ce n'est pas bon.
Tout est une expérience.
Expérience ? Est-ce que c'est bien ici ?
C'est parfait.
S'il vous plaît, je compte sur vous.
C'est parti.
En fait, je me demande si c'est bon...
Huh !? Attendez, arrêtez.
C'est dangereux, donc...
Vous n'avez rien à craindre.
En fait, aujourd'hui, nous avons une autre personne ici.
Oi, viens par ici.
La fille chérie, Luna.
T/N: Luna est la fille de M. Maric. C'est une rappeuse japonaise célèbre et une artiste R&B.
Pas question, non non non.
Hamada-san, asseyez-vous, s'il vous plaît.
Oh, je peux ?
En fait, ce que je voulais montrer à tout le monde aujourd'hui
va commencer.
Une puissance de la main inédite et étonnante
va commencer ici devant vos yeux.
Vraiment ?
Luna va se téléporter en un instant,
et réapparaître dans un endroit vraiment inimaginable.
Luna va se téléporter.
Si elle le fait...
Si tu fais ça, ce sera vraiment incroyable.
Je veux voir ça.
Et maintenant, elle va disparaître.
Pas question.
Hand Power !
Vous êtes là !
ALLONS-Y !!
Egashira
C'est une blague !!
Elle a vraiment disparu
et puis il est apparu.
C'est magique.
JE SUIS ARRIVÉ !
LE FESTIVAL ANNUEL D'EGA-CHAN !!
It's always an Ega-chan Festival
Spectacle d'ouverture du festival Ega-chan.
C'EST PARTI !
Qu'est-ce qu'il fait ?
Engloutissant un fluide inconnu.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Effrayant.
Tanaka a déjà l'air mort.
il y en a partout sur toi.
JE L'AI ENCORE FAIT !!
Pourquoi doit-il nous cracher dessus !?
C'est l'heure de mon travail à temps partiel !
Je n'avais même pas réalisé qu'il vous avait craché dessus !
Il est juste maléfique.
Il est venu tout simplement et nous a craché dessus.
Il t'a aspergé comme si c'était normal.
Il vous a craché dessus !
Qu'est-ce que c'était que ce bordel ?
Depuis le début de l'entraînement,
50 minutes sont passées, le nombre d'Oni va augmenter.
Une fois de plus, d'autres Oni sont introduits.
Nous devons trouver la clé rapidement.
Je ne veux pas, non non.
Champion !
Il a eu le Champion.
Le Champion a été attrapé.
Tu vas devoir le prendre pour l'équipe.
Ils ont attrapé le Champion
Big Bang ?
Big Bang
C'est une grosse explosion, "big bang".
Qu'est-ce que c'est ?
C'est vraiment...
Attendez, c'est vraiment effrayant !
Ça doit être effrayant.
Huh ? Attendez une seconde, s'il vous plaît.
Il est arrivé
Quelque chose est en train d'arriver.
Champion !
Ils utilisent ÇA ?
Je suppose que c'est pour ça que c'est là.
Ils l'utilisent ?
L'utiliser semble un peu...
Attendez, attendez, qu'est-ce que...
Q'est-ce qui va se passer ?
Sérieusement, que va-t-il se passer ?
Woah, le voilà.
Donc ils vont l'utiliser pour casser ça ?
C'est comme ça.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Utiliser une pelleteuse massive pour faire exploser le ballon.
Mec, ça fait peur !
Faites attention !
C'est vraiment énorme !
C'est incroyable.
Il ne cesse de grossir
Ah, ça commence !
Agh, effrayant !
C'était vraiment un Big Bang !
J'ai cru qu'il allait le couper, mais ils l'ont enfoncé !
Oui !
C'était intense.
Ils l'ont écrasé.
Même si je me suis sauvé, c'était quelque chose.
Mais c'était vraiment effrayant.
Il l'a pris directement
Ah, attendez une seconde.
La clé - trouvée
Elle est sortie du ballon, je crois !
Le ballon ?
Je pense que c'était à l'intérieur du ballon !
C'est comme ça que ça s'est passé !
On l'a, on l'a !
Enfin, ils ont trouvé la clé.
Matsumoto est libéré.
Ils surmontent leurs difficultés et relâchent Matsumoto.
Ça a pris tellement de temps !
Ça a pris du temps !
Votre entraînement n'est pas encore terminé, alors rentrons.
Mec, j'en ai ma claque.
C'est épuisant.
16 heures.
Laboratoire de recherche - 8 heures de service
Les cinq retournent au laboratoire de recherche.
Whoooa !!
Et encore !
Le contenu des tiroirs
a été modifié.
Comme d'habitude.
Ils l'ont refait.
Ils le font à chaque fois.
Même si nous sommes déjà si loin.
Ce truc est énorme, n'est-ce pas ?
Il y a certainement quelque chose qui attend dans le numéro 3...
On dirait que c'est le cas.
Nous n'avons encore rien eu là-dedans.
C'est très différent.
Le numéro 3 est un coffre au trésor verrouillé
Le coffre au trésor.
C'est un coffre au trésor.
Ça ressemble vraiment à un coffre au trésor.
C'est énorme !
Hey, aren't those  faites à notre effigie ?
Elles ne sont pas faites à notre effigie ?
Poupées ressemblant aux 5 ?
N'est-ce pas ?
Ahhh !
C'est ça ?
Je ne sais pas qui est qui.
Tanaka doit être le grand, non ?
Sur le côté gauche.
Le suivant est Hamada,
c'est sûr.
Hamada is the second from the right
Hamada est le deuxième à partir de la droite
Fufu.
Le deuxième en partant de la droite est Hamada.
Pourquoi vous tous ?
Vous dites des trucs comme "le deuxième à partir de la droite" comme si c'était correct.
C'est bizarre.
Il y a une raison pour laquelle il y a cinq figurines, c'est sûr.
Je vois.
C'est Tanaka celui qui est au bord ?
Tanaka est le premier. C'est Tanaka.
Donc ce sont les Cocorico ?
Tanaka
Endo
Non, ce n'est pas ça.
Tanaka est le premier en partant de la gauche, hein ?
Celui de gauche c'est moi ?
C'est le portrait craché de Hamada, n'est-ce pas ?
C'est Hamada, c'est sûr. Non, non, non.
Pas si proche !
C'est
Tanaka
Hamada
Natsumi
T/N: Natsumi est la femme de Hamada.
Hamada
Il y en a 3 de lui.
Pourquoi ?
C'est super.
La tragédie qui sera bientôt invoquée par ces idoles
reste inconnu des cinq...
On part de qui ?
J'y vais ?
Ok ? Ok.
Commencer par les tiroirs.
Rien.
Ah !
Un secret ?
Clé n°3
La n°3 est apparu. n°3 ?
De plus...
C'est tout ?
Ah, c'est ça !
Je suppose que je devrais l'ouvrir.
Je pense.
Il y va, il va le faire ?
Non, mais
normalement, on s'attendrait à avoir un trésor.
Bien sûr que si. C'est un coffre au trésor, non ?
L'intriguant n°3
Yeux de vieillard.
Il en est si loin
C'est probablement un "PSHHH".
Ouais.
Non, ce n'est pas ça.
Huh ?
Qu'est-ce c'est ?
Poubelle, mouchoirs.
Kendama
Une balle rebondissante, et une louche.
Il y a beaucoup de choses.
Mystérieux assortiment d'objets.
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est quel genre de set ?
Le Dieu du Thai Kick.
Cérémonie Sacrificielle !
La cérémonie sacrificielle pour le Dieu du Thai Kick.
Le nom d'un sacrifice sera déterminé, pour apaiser la colère du Dieu du Thai Kick.
Quoi ??
Règles de Cérémonie
En utilisant ces artefacts,
Les 5 tiendront une bataille pour ne pas être les derniers debout.
Oh, nous le faisons tous.
Le dernier qui se tiendra debout deviendra un sacrifice pour Thai Kick.
C'est terrible.
D'abord : Attraper le Kendama au premier essai.
Attraper le Kendama au premier essai
T/N: Un Kendama est un jouet en bois en forme de croix avec une ficelle et une boule trouée. L'objectif est en tenant seulement la partie en bois, de balancer la balle pour atterrir dans les 3 coupes différentes, puis de faire aller l'extrémité pointue dans le trou de la balle.
Si vous pouvez attraper la balle sur la coupe du milieu lors de votre premier essai, vous serez victorieux.
Attendez une seconde !
Attendez !
Ceux qui échouent resteront perdants, et passeront au tour suivant.
C'est un cas difficile.
C'est ce genre de choses.
Y en a assez du Thai Kick.
Je l'aurai du premier coup.
C'est...
Les perdants restent.
Il y a beaucoup d'autres choses aussi...
C'est vrai, c'est vrai.
C'est vrai.
Je vais certainement être frappé une ou deux fois.
Non, je ne crois pas.
Si tu ne peux pas faire celui-là,
Une seule personne se fera frapper.
Tu continues.
Vous n'avez pas du tout écouté les règles.
Excusez-moi, Matsumoto, vous devez écouter...
Vous n'écoutez pas du tout.
Je n'écoute pas toujours bien.
Désolé, moi aussi.
Le tsukkomi sans amour d'Endo est horrible.
Excusez-moi, mais mon tsukkomi sonne beaucoup comme "slap slap slap".
Il devient impoli, n'est-ce pas ? N'est-ce pas ?
Il devient impoli.
Excuse-moi d'avoir parlé si fermement.
Faisons un pierre papier ciseaux.
C'est ça !
C'est important d'être d'être premier.
C'est important.
Vraiment ? Allez...
On va faire un pierre papier ciseaux ?
Ouais, voulez-vous commencer ?
J'y vais.
Ah ! C'est merveilleux !~
Si tu y arrives, tu seras en bonne position.
Ce serait un avantage. Ouais.
C'est sûr.
En fait, si j'ai la forme, je me demande si je peux le faire.
C'est d'accord si je m'entraîne ?
Pas question !
Oh non !
Aucune chance !
Arrêtez ça...
C'était un rejet incroyable !
C'est évident.
Vous me l'avez vraiment dit !
Goi Goi Su-
T/N: "Goi Goi Su" est une expression utilisée par le comédien japonais Daian, qui signifie "Incroyable". Il vient du mot "Sugoi".
Allez-y.
Il ne faut pas rire du tout.
Matsumoto reste !!
Mec, j'ai complètement ri.
La façon dont vous avez fait ça était horrible.
La tension et le relâchement étaient incroyables.
Et il a raté.
Sérieusement, sérieusement, sérieusement.
Je ne pouvais pas invoquer mon pouvoir normal.
Ouais, c'est ça.
Qui est le suivant ?
Endo.
Ok.
Vas-y.
Déjà c'est comme...
Ne sois pas trop long.
Oui.
J'y vais.
Doucement et sans à-coups
Doucement et sans à-coups !
Endo gagne et sort !!
C'est ok, hein ?
On aurait dit que tu souriais, mais...
Les gars, je ne veux vraiment pas d'un Thai Kick...
Tu crois vraiment que tu peux l'attraper maintenant ?
Ouais.
Fais-le vite.
Incroyable !
Hosei gagne et sort !!
Il l'a attrapé ?
Tanaka.
Ok.
Oh ouais !
Non non non.
Il a fait une erreur.
Vous avez dit "ouais !",
mais vous souriez normalement quand vous l'avez dit.
Tu l'as attrapé ?
Mais ça va biiiiiien~
Mais oui, mais oui, mais oui, oui, c'est bon.
Ça me rend dingue.
J'y vais.
Je l'ai déjà compris.
Tanaka gagne et sort !!
Vous plaisantez, c'est une blague ?
Tout va bien.
Ça ne me dérange pas du tout.
Prendre cette fessée.
La prendre, ça ne me dérange pas du tout.
Pareil pour moi.
Oh, ok.
OK OK Thank you!
Merci !
Attendez, attendez, il y a quelque chose qui ne va pas.
Non, c'est bon.
Je suis nul à ce jeu.
Mais Hamada, si vous l'avez...
Non non.
Va vite, va vite.
TROIS, DEUX, UN.
Attends une seconde.
OUCH !
Il a raté !
Hamada reste !!
Qu'est-ce que c'était ?
Ça fait mal. Mon épaule gériatrique me fait mal.
C'est vraiment lourd.
Eh bien, c'est tout pour le Kendama.
Il ne reste que les Downtown.
Attraper la balle rebondissante avec la louche.
Attraper la balle rebondissante avec la louche
Quoi ?
Lancez la balle rebondissante sur le sol.
Assez fort pour qu'elle rebondisse au-dessus de votre propre taille.
Oh !
Si vous pouvez l'attraper du premier coup, vous serez retiré du défi.
C'est plutôt difficile cependant...
Pour la mettre au-dessus de ta tête, vous devez vraiment la jeter.
Oui, au-dessus.
Si vous n'utilisez pas assez de force...
Endo, montre-nous comment on fait.
Ok.
Tout à l'heure, tu disais qu'il fallait faire un bon lancer.
En parlant de ça.
Donc on repart de zéro maintenant ?
On ne repart pas de zéro.
Non, ce serait... désolé.
On recommence ?
Même si vous êtes mon senpai, ce serait...
Ouais.  Ouais.
Eh bien, si c'était moi,
je voudrais recommencer, même si j'avais gagné.
Vous avez peut-être de l'ancienneté, mais les règles disent que les perdants continuent...
Oui.
C'est...
Vieux ou jeune, ça n'a rien a voir
Ce n'est pas l'ancienneté.
pour les règles et...
C'est vrai.
Pour le jeu, pourquoi n'essayez-vous pas ?
Désolé.
Tanaka serait le meilleur à ça, n'est-ce pas ?
Tanaka l'aurait fait.
Tanaka vas-tu le faire pour nous ?
"Tanaka l'aurait fait ?"
Faire quoi ?
Le Thai Kick.
Thai Kick ? Moi ?
Oui.
Qu'est-ce que vous dites ?
Je n'ai pas vraiment d'objections...
Eh bien, tu as l'habitude.
Tu en as toujours eu.
Même si je l'ai toujours...
Nous voulons voir ta technique dans ce domaine.
Exactement.
Les Thai Kick ne sont pas ma technique ou quoi que ce soit d'autre.
Tu les maîtrises.
C'est vraiment hilarant aussi.
N'est-ce pas ? N'est-ce pas ?
Hey !!
Hosei, qu'est-ce que vous en pensez ?
Je, uh...
Juste cette fois, j'aimerais ne rien dire,
et d'être moi-même.
Mes excuses.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il a laissé Tanaka à la rue.
Oh allez, j'étais safe là !
Attendez une minute !
Qu'est-ce que ça veut dire ? "Être moi-même" ?
Je déteste ces foutus Thai Kick.
Je ne comprends toujours pas.
Endo, essaie.
C'est vrai, c'est vrai, c'est peut-être que tu ne peux pas le faire.
Je vais essayer de la récupérer du premier coup.
Comme ça.
Malgré sa terrible vision, aussi !
N'est-ce pas ?
Comme ça.
C'est facile.
Tu dis ça.
C'est vraiment facile.
C'est exactement comme ça.
Très bien joué.
Elle doit passer au-dessus de l'épaule ?
Juste au-dessus de votre tête
Au-dessus de la tête.
Au-dessus de la tête ?  Oui.
Je déteste vraiment ça.
La seconde moitié en fanfare.
No Laughing Treasure Hunters
Acteur célèbre
Des acteurs célèbres s'affrontent les uns après les autres.
Célébrité
de grand nom
VOUS !!??
Qu'est-ce que vous leur faites faire !!??
Tu es un descendant, n'est-ce pas !!??
Non monsieur.
L'ennemi juré d'Hosei, l'apparition de Chono
Une énorme chance d'éviter la claque.
Je l'ai bu !Je l'ai bu !
Je l'ai bu ! Je l'ai bu !
Des histoires infernales !!
Chasseurs de trésors tard dans la nuit
Downtown est attaqué !?
En cherchant un trésor tard dans la nuit,
nous découvrirons ce qui attaque les Downtown !
Continuez de regarder jusqu'à l'apogée !!
Elle doit passer au-dessus de l'épaule ?
Au-dessus de la tête.
Au-dessus de la tête ?     Oui.
Vraiment ? Il n'y a pas moyen...
Hamada reste !!
Ce n'était même pas proche !
Oh non. C'était horrible !
Même la façon dont vous avez perdu... C'était mauvais. C'était pathétique.
C'était horrible ! Très pathétique.
"Toujours impossible" c'est ce qu'on ressent.
Vous jouiez comme si vous passiez le ballon à votre adversaire.
Oui, pour son adversaire...
À son tour.
Donc maintenant.
Attends, comment tu l'as eu Endo ?
Gardez l'œil sur la balle.
Matsumoto reste !!
Il n'a pas pu le faire non plus !
Sérieusement.
Ce n'était même pas au-dessus de sa tête.
Oh allez.
Lâchez-moi un peu.
Oh, la prochaine étape.
Lancer de mouchoir à la poubelle
La dernière cérémonie - Lancer de mouchoir à la poubelle
Mais c'est difficile.
Lancer de mouchoir à la poubelle
En utilisant autant de mouchoirs en papier que vous le voulez,
Jetez la boulette dans la poubelle sur le bureau sur une distance d'environ 2 mètres.
Si vous y arrivez du premier coup, vous serez safe.
2 mètres.
2 MÈTRES !?
Je vous dis que c'est trop dur.
Alors, allons-y tous dans l'ordre.
Commencons avec Tanaka.
Quoi ? Pourquoi ?
Ça n'a pas de sens.
Il n'y a que vous deux, non ?
Ouais.
A combien sont les 2 mètres ?
Préparons-les...
C'est à peu près ça, non ?
Plus ou moins.     Ok.
Alors, qui d'entre vous commence ?
C'est prêt.
Et si Endo était le premier à essayer ?
Mais je ne le fais pas.
Mais la remise à zéro ?
Tu as dit qu'on recommencerait, par contre !
Eh bien, comme on vous l'a dit,
les règles disent que c'est vous deux en mort subite.
Oui, mais tu l'as dit.
Mais vous avez dit qu'on le ferait.
C'est juste vous deux.
Vous l'avez dit, mais
ne devrions-nous pas tous le faire ?
C'est comme si vous n'aviez pas écouté.
Pourquoi irions-nous le faire ?
Prenons les mouchoirs.
Finissons-en avec ce qui s'est déjà passé.
Autant que tu veux.
It would be best if we all did it
Ce serait mieux si nous le faisions tous.
Combien de mouchoirs en papier ? C'est la mort subite après tout...
Si nous faisons ça,
les spectateurs seraient probablement bouleversés.
C'est vrai.
Seraient bouleversés ?    Oui.
Je ne vois pas ce que tu veux dire.
Je n'ai aucune idée de ce que tu veux dire.
La personne sacrifiée n'a pas encore été déterminée.
Les perdants continuent de se battre.
Ça veut dire que c'est une bataille entre vous deux !
Alors tu devrais le faire, crétin.
💢
C'est ce que j'ai dit, bon sang !
T/N: C'est difficile à traduire, mais le dialecte d'Osaka d'Hamada sort d'une manière très agressive.
TU M'ENTENDS !!??
Il est effrayant.
POURQUOI TU NE LE FAIS PAS, CRÉTIN !?
💢
Il est fou.
C'est une tournure folle des événements.
Il y a vraiment une mauvaise ambiance maintenant.
C'est sûr que c'est dingue.
Bien sûr, l'atmosphère allait se dégrader.
Alors, faisons-le tous !!
Non...
Oh, je l'ai ! Donc, euh...
Vous le faites, mais vous n'êtes pas dans la compétition.
C'est une bonne chose.
Juste pour le plaisir ?
On ne serait pas en compétition ?
Ça devrait le faire...
Si c'est juste nous deux...
Ça ne serait pas drôle.
Ça ne marcherait pas vraiment.
Ça ressemblerait des vieux qui jouent...
C'est embarrassant.
Vous dites que c'est embarrassant,
mais nous étions si désespérés d'y arriver.
Commençons par Endo.
D'accord, mais on n'est pas dans la compétition.
Nous ne sommes pas en compétition.
C'est juste vous deux.
Comment tu lances ça ?
Par en bas ? Jette-le par en haut...
Jette-le par en haut !
La vidéo disait par le haut aussi.
Sur la vidéo.
Oh, la vidéo disait par le haut.
Donc ça veut dire que vous faisiez attention...
Wow, comment oses-tu lui parler comme ça...
Hein ?
Si c'est comme ça que tu vas me parler...
Je suis désolé.
Je n'ai pas envie de faire ça.
Je suis désolé pour ça Hamada-san.
Si tu me parles comme ça.
Calmez-vous, on va se détendre un peu.
D'accord... et si tu essayais maintenant ?
Essaie.
En commençant par moi ?    Ouais.
C'est bien par le haut.
Par le haut ?
Oui par le haut.
C'est ça.
Tu n'auras pas de seconde chance, Endo
Dépêche-toi, bordel !
Ce n'est pas censé être un jeu amusant ?
Ce n'est pas marrant !
Ouais, c'est génial.
Ce n'est pas marrant du tout !
Ne faites pas ce genre de choses.
Tu ne peux pas faire ça !
C'est vrai, c'est vrai.
Ce n'était pas comme ça avec le Kendama et tout ça.
Fais-le doucement.
Le jetter délicatement ?
Jette-le délicatement.
Jetez-le avec l'intention de le faire entrer.
Oui, bien sûr.
J'y vais.
Endo gagne et sort !!
Tu l'as eu !?
Endo...
Je veux dire, j'ai joué au baseball.
Pourquoi t'as réussi le rentrer ?
Endo arrive tout.
Endo gagne tout.
Oauis, c'est...
Il arrive sur tous.
C'est tout Endo.
Je ne t'ai jamais vu prendre un Thai Kick.
Oh, tu as raison !
Ce n'est pas vrai. J'ai gagné sur tous ces défis.
Vraiment.
J'en doute...
Um.... Cela n'a rien à voir avec ça...
Dépêche-toi, bordel !
💢
Allez~!
Oh allez~!
Ce n'est pas drôle du tout.
Tu es vraiment si surpris que ça ?
C'est sans doute seulement Hosei-san qui a été surpris.
Il a été vraiment surpris.
Hosei gagne et sort !!
Vous vous êtes mis en position rapidement.
Tanaka.
Bonne chance.
Fais de ton mieux.
Ok.
Avec celui-là,
la portée de Tanaka est un avantage.
C'est vrai.
Tanaka gagne et sort !!
Quelle façon stupide de lancer...
Pourquoi tu l'as rentré !?
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
C'est quoi ce bordel ?
AMUSONS-NOUS !!
On va s'amuser un peu.
Oui, amusons-nous un peu.
D'ACCORD !!??
Amusons-nous.
Lequel ?
Qui commence ?
Je m'en fous.     Oui.
Ok, j'y vais en dernier.
Hamada-san, vous commencez ?
Rembourrer ça est chiant.
Teehee, c'est super.
Hamada gagne et sort !!
Attendez.
Attendez une seconde.
Je leur ai dit d'attendre...
Eh bien, alors,
si tu y arrives, nous le refaisons tous encore.
Il fallait s'y attendre.
Si vous le mettez dedans.
On le refait tous encore
si tu le mets dedans.
Pour de vrai ?
Pfft.
Quoi ? Non ! NON !
Vous êtes serieux !?
Ça fait mal !
Je ne suis pas d'accord avec ça.
Je suis d'accord avec ça.
C'est juste douloureux.
ALLEEEEZ !!
Sérieusement, ça ne me dérange pas.
Attendez juste une minute.
Est-ce que ça veut dire ?
Je déteste ça.
Ça veut dire que c'est Matsumoto-san.
Non, mais.
Pas ça.
Non, vraiment ? Non attendez !
Le Thai Kick n'est pas nécessaire, hein ?
Il est là !
Il arrive.
Sérieusement ?
Matsumoto-san !
Ça va faire un mal de chien !
Ça fait longtemps, n'est-ce pas ?
Ce serait terrible si tu n'avais pas dans un grand espace ouvert.
ÇA NE FAIT PAS LONGTEMPS !
Attention !
AAAHHHHH !!
Aah ça fait mal !
On y peut rien.
Wow, ça fait mal, huh ?
Tanaka, ça fait mal !
Je vous l'ai dit, ça fait vraiment mal !
Incroyable.
Hosei rit sérieusement.
Il rit vraiment.
Vous appréciez vraiment ça.
Je ne savoure pas ça.
Les Thai Kick dans les Batsu Game
devraient être bannis pour toujours.
Vous avez tellement raison.
Ouais...
Tanaka, tu y vas ?
Oh c'est vrai.
On n'a pas fini avec ça.
C'est seulement le second.
Ugh je suis fatigué...
C'est vrai, on n'a pas fini.
Clé n°1
C'est dingue !
Les problèmes ne cessent de s'accumuler !
Tu es si ennuyeux.
J'y vais.
Attendez, là ?
Évidemment !
Ça ouvre cette porte.     Oui.
Encore ?
"Un festin traditionnel de ma tribu."
"Veuillez accepter cet humble repas."
C'est...
"Tribu des chasseurs de têtes" ?
Effrayant.
Festin de la tribu des chasseurs de têtes
C'est lourd ?
Eh bien, ça fait un certain poids.
C'est congelé, non ? Quelque chose est en train de sortir
On dirait de la glace sèche.
C'est gelé ?
Oh allez, ça fait peur...
Je l'ouvre.
Quoi ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ça fait peur...
C'est un peu effrayant.
Qu'est-ce que c'est ?
"Soulevez-la avec son assiette", il est écrit...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est si froid.
Si c'est de la tribu des chasseurs de têtes... C'est une tête ?
Pas moyen.
Donnez-moi un moment, allez.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Tête de singe Hamada
Qu'est-ce que c'est ?
Bon sang.
Vraiment, qu'est-ce que c'est que ça ?
Qu'est-ce que c'est ? Pour de vrai, qu'est-ce que c'est que ce truc ?
Ouais, qu'est-ce que...
C'est incroyable.
On est obligés de manger ce truc ?
On ne peut pas manger ça.
Ouais...
Qu'est-ce que c'est que ça ? Regarde.
Woah.
Hein ? Mais regardez ici.
Essayez de prendre une bouchée.
Il y a une ligne, vous la voyez ?
Peut-être que tu peux l'ouvrir ?
Peut-être qu'on peut l'ouvrir à partir des cheveux.
Peut-être.
Laissez-moi essayer.
Ça a l'air dégoûtant.
Qu'est-ce que... Allez.
S'il vous plaît, savourez son cerveau.
C'est vraiment n'importe quoi.
Ils ont apporté des trucs flippants...
Dégoûtant.
C'est d'un si mauvais goût.
C'est incroyable.
Horrible.
Essaie de le manger.
Il faut beaucoup de courage.
Il faut du courage, bien sûr, qu'est-ce que c'est ?
C'est un peu grossier.
Je parie que oui.
N'est-ce pas ?
Ça a l'air dur.
C'est raide.
C'est dur, n'est-ce pas ?
Peux-tu arrêter de le tenir par la pommette ?
Comme ça ?
Je ne sais pas comment le tenir.
Par où je le tiens ?
Matsumoto l'a remarqué.
Je veux dire, tenir la tête...
Je dois le tenir...
Eh bien, oui, je sais, mais...
Ce n'est pas mieux si tu le tiens par les cheveux ?
Par où je le tiens... ?
Juste comme ça, oui.
Ce truc est si dur.
C'est vraiment bien fait.
Ouais.
C'est incroyable.
Goûte-le.
J'y vais.
C'est délicieux !!
Tu ris.
Il a juste ri.
C'est bon.
C'est vraiment bon.
Cerveau = crème glacée à la fraise.
Fraise ?
Glace à la fraise ?
C'est ça.
Oui, mais quand même...
C'est incroyable.
Wow, c'est vraiment...
C'était vraiment bon.
C'est vraiment incroyable.
On dirait un chapeau incliné.
Il est légèrement incliné...
Ça a l'air bizarre.
Quelle surprise.
Mais c'est incroyable.
Ouais.
Oui.
Ça s'est bien passé, au moins.
Eh bien oui, c'était bon.
Et on en a fini avec tes tiroirs.
Laissez-la congeler.
On va la recongeler.
C'est le goûter du clan des chasseurs de têtes.
Yama-chan, nous n'avons pas encore vu tes tiroirs.
Vous avez raison !!
Il a raison...
Ça nous a pris tellement de temps.
Ouais.
Ce n'est pas juste ?
Exact.
Oui.
On regarde ?
Woah.
Manuscrit et clé mystérieux.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est...
Ce sont les mêmes que ceux d'Hamada.
Encore ?
C'est exactement pareil.
C'est la chose dorée...
Prouve ton courageux esprit par la bouche du diable.
Une forte fortune dorée viendra habiter en toi.
C'est la même chose qu'avant.
C'est quoi ce bordel ?
Ça puait vraiment.
Faites attention.
On n'y peut rien.
Il a raison, faites attention.
Faites attention.
C'est...
On ne sait pas si c'est pareil, on n'est pas sûr.
Vous avez raison.
Mais quand même, ça fait peur.
Ça l'est.
J'y vais.
Oui.
Ok.
J'ai peur.
Quo--
Qu'est-ce que c'est ?
Est-ce que ça pue ?
Non...
C'est sucré !
Ça ne pue même pas...
Hosei, va te changer, ok ?
Je reviens.
Je vois...
C'était donc le but de tout cela...
Voilà donc la raison...
Un changement de costume pour Hosei, qui cause toujours des problèmes.
Hosei, qui cause des ennuis chaque année, devra changer de costume.
Quelle sera le costume de cette année ?
Ehh ? Qu'est-ce que c'est ?
Lâchez-moi un peu...
On attend qu'il se change à nouveau.
Ouais.
Comme chaque année.
Cette place n'est pas bonne.
Ouais, cet endroit n'est vraiment pas bon.
Je sais.
Est-ce que ça colle au thème de cette année ?
Costume de Toutankhamon
J'aimerais qu'ils puissent arrêter ça.
Je leur ai dit que je me sentais mal pour toi...
Merci de vous soucier de moi.
Pourquoi ça doit toujours être moi ?
Bien.
Nous ne sommes pas des sales types.
Même si tu le dis...
C'est vraiment...
Désolé de vous dire ça.
C'est dur pour moi, j'ai 50 ans, vous savez.
Ouais.
C'est vrai.
Hosei, oh Hosei.
Quoi ?
Tu te moques peut-être de nous ?
Huh ?
La vie habite à l'intérieur des statues.
Woah, impressionnant.
Eh ? Qu'est-ce que c'est ?
C'est incroyable.
Incroyable.
Vraiment cool.
Nous sommes les Apobis.
Elles parlent.
Nous avons été au service du roi Toutânkhamon
en tant que chamans sombres depuis les temps anciens.
Hey, Hosei. Qu'est-ce que tu fais dans cette tenue ?
Tu es peut-être en train d'insulter notre roi ?
Ce n'est pas ça.
C'est un affront pour lui !
Elles parlaient toutes ensemble.
Vous vous trompez.
Ils ont tout organisé pour moi.
Ceux qui ridiculisent notre roi ne seront pas pardonnés.
Et pour ceux qui font face à notre colère,
seul un destin de misère les attend.
C'est incroyable.
C'était surprenant.
Nourris tes yeux de cela et réalise.
Incroyable.
C'était en 1949.
John Wood III, un collectionneur d'antiquités multimillionnaire,
a découvert le trésor royal de Toutankhamon, protégé par le clan Pipopo depuis des générations et l'a volé.
La statue en bois
La momie ancienne
Le calice d'or
Mais sur ces trois trésors cachés...
Malédiction
Il y avait une terrible malédiction.
Alors qu'ils revenaient,
les sept chasseurs de trésor,
dirigé par John Wood III,
Morts mystérieuses
commençent à mourir dans des circonstances mystérieuses, les uns après les autres.
Et même si John Wood III lui-même a réussi
Même John Wood III...
a apporter les trésors dans son manoir,
quelques jours plus tard,
Une violente tempête s'est soudainement déclenchée,
et il a été frappé par la foudre.
Mort
Toutes leurs morts.
On dit que c'est le résultat d'une punition divine.
La punition divine de
la momie ancienne.
Emporté par la momie ancienne.
Hosei, pour échapper à mon châtiment divin,
Ouais.
il n'y a qu'un seul moyen. Et c'est...
Les liens avec tes amis.
Nous allons maintenant demander à tes amis
quelques questions sur toi, Hosei.
Et s'ils parviennent à répondre dans les 10 secondes...
Tu seras libéré du châtiment divin de la fessée.
Attendez...
Cependant...
S'ils ne sont pas en mesure de répondre...
Le châtiment divin pour Hosei sera exécuté
Echec au quiz = punition pour Hosei
Je compte sur vous les gars.
C'est différent des autres années.
Mais nous n'avons aucune idée de ce qu'ils vont nous demander.
Même si vous le dites...
Mais peut-être,
si ce sont des histoires personnelles, alors...
Oui, qu'est-ce qu'on peut faire ?
Peut-être que Matsumoto est le plus apte...
C'est possible, mais...
Vous deux me connaissez bien aussi.
On a eu beaucoup de moments de plaisir ensemble, n'est-ce pas ?
C'est vrai, mais...
On fera de notre mieux.
Ouais.
Allez.
On peut arrêter de dire "moments de plaisir" ou des choses du genre ?
S'il vous plaît.
Arrêtons de nous pièger aussi, ok ?
Ce n'est pas évident ?
Il a raison.
Nous ne voulons pas.
Tu crois vraiment qu'on veut qu'on te gifle les fesses ?
Nous travaillerons dur pour le protéger.
Je vous en supplie, s'il vous plaît.
Comptez sur nous.
Oui.
Pour de vrai.
Ouais.
Oui.
D'accord ?
Très bien, alors, demandons à Hamada.
Quoi ?
L'anniversaire d'Hosei...
C'est quel mois et quel jour ?
L'anniversaire d'Hosei c'est ... ?
Vous le savez, non ?
Nous nous connaissons depuis 30 ans.
Je suis vraiment désolé mais
je ne sais vraiment pas.
Tu es désolée ? Je connais le votre !
Oui, mais.... Je ne sais pas.
Vous devriez le savoir.
Mauvaise réponse
Oh allez, c'est dur.
Attendez un peu ! Hé !
Il n'a rien dit !!
Je suis désolé, c'était Juin... ?
Ce n'est pas Juin.
Ce n'est pas du tout ça.
Attendez.
A-Attendez.
Je n'en ai aucune idée, vraiment.
ÇA FAIT MAL !!
Ow ow ow ow, ça fait mal.
Oh mon Dieu.
Attendez.
S'il vous plaît, arrêtez.
Arrête de bouger comme ça !
Arrête de faire ça.
C'est trop.
Ne fais pas ça.
S'il vous plaît, arrêtez de bouger comme ça.
Je vous promets que j'arrêterai, j'arrêterai.
Je suis blessé en ce moment.
Voici la réponse.
RÉPONSE : 15 FÉVRIER
Mec, je ne savais vraiment pas.
En effet.
Hamada-san, le votre c'est le 11 Mai !
Oui, merci...
"Merci" mon cul !
Tu as raison.
C'est complètement faux !
Nous sommes désolés, nous sommes désolés.
Mais s'il te plaît,
essayons de nous entendre.
Attendez une seconde.
Entendons-nous.
D'accord.
Quelque chose comme ça.
C'est ce qu'on ne veut pas qu'il est en train de se passer en ce moment.
Oui, nous devons garder notre union.
De plus, cette façon comique de bouger n'est pas bonne.
Je n'essaie pas d'être comique.
Je l'ai déjà dit avant.
"Mon cul est foutu", je l'ai dit, n'est-ce pas ?
Je l'ai dit, n'est-ce pas ?
C'était pour quoi faire ?
Qu'est-ce qu'il raconte ?
D'accord, on a compris.
Attendez, attendez...
S'il vous plaît, attendez.
C'est trop.
Ce type frappe fort.
Ça fait mal, bordel !
Même à l'instant même, il...
Ça ne peut pas être bon.
Il n'a fallu qu'un seul coup pour devenir comme ça.
Ça a l'air mauvais.
Pour de vrai.
J'ai vraiment pensé que ça s'enlevait.
D'accord, mais vraiment.
Je ne pense pas que ça s'enlèvera, ok ?
Tenez bon.
Je suis désolé pour ça.
MAINTENANT, DEMANDONS À MATSUMOTO.
Oui !
S'il vous plaît, attendez...
Dans quelle université Hosei est-il allé ?
Celle-là, oui ?
Q. Dans quelle université Hosei est-il allé ?
Vous savez que j'y suis allé.
Je n'en ai aucune idée.
Vous vous rappelez que je vous ai dit quand j'avais 30 ans que j'avais décidé de reprendre mes études ?
Alors... Ok ?
Je n'en ai aucune idée !!
Mauvaise réponse
Comment suis-je censé le savoir ?
Je ne sais vraiment pas.
Ouais, moi non plus.
Je ne le sais pas.
C'est laquelle ?
Je me demande laquelle c'est.
S'il vous plaît...
AAAAH !
Arrête.
Arrête ça, s'il te plaît.
Nous en avons déjà parlé.
Ces mouvements...
Arretez de bouger comme ça.
C'est le cas ?
D'accord ?
Arrêtez de bouger comme ça, Hosei.
C'est le problème ici.
Tu en fais trop, bon sang.
Allez.
C'est quoi ce bordel ?
Essayez juste de le retenir.
On doit faire quelque chose pour ça...
Je sais que c'est douloureux, mais...
Je pense qu'il le sait.
Mais...
Ce n'est pas bon signe.
Je pense que
nous aurions pu le deviner.
Je pense connaître la réponse.
C'est quoi ?
Je n'en ai aucune idée
C'est comme votre nom, n'est-ce pas ?
Comme mon nom ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Quoi ?
Université Hosei, non ?
Je ne pouvais pas entrer dans cette école !
La bonne réponse est...
Université Rissho
Je ne savais pas du tout.
RÉPONSE : UNIVERSITÉ RISSHO
Ahh, maintenant qu'ils l'ont dit...
Je sais qu'il y a l'Université Hosei, mais je savais aussi que ce n'était pas bon.
Maintenant je me souviens.
Nous devons faire quelque chose.
C'est vraiment mauvais.
C'était presque impossible pour nous.
Je n'en peux plus.
Utilise ça pour le refroidir.
Ah ! Vous avez raison ! Raison, raison, raison !
Nous avons ce qu'il faut ici.
Quoi ?
Voici ce qu'il vous faut.
Hors de question.
C'est quoi ce "ce qu'il faut" ?
Ah, ça ?
Je veux dire, c'est une urgence.
Ici.
Woah !
Tu te sers de ça ?
Ça va le refroidir.
Oui, mais... ça ?
Est-ce que ça marche ?
C'est froid, mais...
Pas question, attendez....
Je pense que...
C'est peut-être mieux comme ça.
Ouais, c'est sûr.
Pas question, allez.
Tu te fous de moi ?
Nous devions le faire.
On doit le refroidir.
Mais vraiment.
C'est vraiment efficace, je pense.
Je le pense aussi.
Ça va vite le refroidir.
Ouais, ça va mieux maintenant.
Voyez ?
Maintenant, demandons à Endo.
Maintenant, c'est Tanaka, c'est ça ?
Oh, je ferai de mon mieux.
Allons-y.
Je compte sur toi.
Quelles leçons
Oui.
Hosei a-t-il pris pendant son enfance ?
Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
Q. Quelles leçons Hosei a-t-il appris pendant son enfance ?
C'est quelque chose que j'ai appris, allez, je le dis toujours.
"Je suis bon à ça."  - Je dis toujours ça !
Ah ! A-Alors je me lance...
Tu peux le faire ! Allez, dis-le !
C'est...
Kendo.
T/N : Le Kendo est un art martial d'épées qui exige de porter une armure et d'utiliser des épées en bois ou en bambou pour l'entrainement. Il y a quelques épisodes de Gaki no Tsukai où Hosei montre ses talents de kendo.
Parfait !
Mauvaise réponse
Quoi ?!
Huh ?
Huh ? Pourquoi ?
C'était pas le kendo ?
Attendez une seconde...
Mais c'est le kendo.
Oui, c'est le kendo.
C'est le kendo.
C'est le kendo !!
ÇA FAIT MAL !!
Mais...
Attendez, attendez, attendez.
Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Pourquoi ont-ils marché ensemble ?
Lâchez-moi un peu !
C'est quoi ce bordel, mec ?
Allez.
Laissez-nous un peu souffler.
Attendez.
Qu'est-ce que c'était à l'instant ?
Est-ce que ça va ?
Qu'est-ce que... ?
Attendez un instant...
Avait-il tort ?
La réponse était "leçons de peinture".
RÉPONSE : LEÇONS DE PEINTURE
Je veux dire, j'y suis allé.
Mais juste pour deux mois.
Eh bien, je suppose que c'est pour ça...
Mais c'était juste pour deux mois.
Comment pouvions-nous le deviner ?
Je veux dire, vous l'avez dit vous-même.
Mais j'ai fait du kendo pendant 13 ans.
Alors que j'avais des cours de peinture pendant seulement deux mois.
D'accord, d'accord...
Attendez, divinités gardiennes...
Assez, pardonne-leur.
Il se lance.
Les divinités gardiennes,
s'il vous plaît, écoutez-moi, oh divinités gardiennes.
Je sais que c'est si soudain, mais à partir de maintenant,
est-ce que les quatre peuvent tous répondre ensemble ?
Ce sont tous mes précieux alliés, je vous le promets !
Très bien, demandons à Hamada.
Hein ? Bon sang...
Ils ne veulent pas écouter.
Quel était...
Quoi ?
Vous devez répondre.
le nom du duo de sœurs...
avec qui Hosei travaillait en tant que producteur ?
Q. Comment s'appelle le duo de sœurs avec lesquelles Hosei a travaillé en tant que producteur ?
Vous le savez bien ! "A" ! "A" ! "A" ! "A" !
Ehhh ?
"Ah" ? "A" ? D'accord.
Oui, c'est "A" !!
Comme ça, oui.
"Ah" ? "A" ? D'accord.
A... A...
C'est ça.
"Ai" vous l'avez dit.
A- Ai ?
C'est ça ! Une fois de plus.
Mauvaise réponse
Ai ?
C'est ça !!
On a réussi !!
On a réussi, on a réussi !!
On a réussi !
Yeeeeeeeaaaaaaaaahhh !!
YAAAAAAAAAY !!
Il vient de craquer.
OWWWWW !!
On l'a démoli.
Mec, on l'a fait.
Il a craqué.
On l'a finalement fait craquer.
Le craquage d'Hosei.
Je n'en avais aucune idée, mec.
RÉPONSE : AiAi
Refroidis-le, vite.
Maintenant qu'ils l'ont dit, je me souviens.
Regardez.
Ce n'est pas bon.
Mettons-le ici.
Étendez-le.
C'est le bordel...
Comme ça.
Qu'est-ce que tu fous, bon sang ?
C'est comment ?
Hors de question.
Ça ne fait pas du bien ?
C'est le bon endroit ?
Il regarde par là.
Je ne sais vraiment pas.
Ça a l'air bon.
C'est comme si Hamada te protège.
Merci.
Pas comme ça.
Ouais, je pense que c'est bien.
Il y a encore des questions ?
Je le jure.
Ils ne peuvent pas nous pardonner ?
Ouais, ce n'est pas assez ?
Pour de vrai...
Assez de ça !
Très bien, notre prochaine question sera notre dernière.
C'est la dernière.
Demandons à Matsumoto.
Oui ?
Qui était
la co-animatrice de l'émission "Tensai TV-kun" d'Hosei ?
T/N: "Tensai TV-kun" était une émission de télévision destinée aux enfants des écoles primaires et secondaires que les adultes pouvaient également apprécier.
Q. Qui était la co-animatrice de l'émission "Tensai TV-kun" d'Hosei ?
Une femme ?
Je n'en ai aucune idée.
Voici un gros indice "Risa quelque chose"
Risa Stickmayer !
Mauvaise réponse
Eh ?
C'était correct.
Il était trop lent ?
Tout ira bien, ne vous inquiétez pas.
Hamada vous protégera.
Ne vous inquiétez pas.
Il s'est ouvert à la fin.
Quelque chose est sorti.
Oh, vous avez raison.
On dirait que du papier alu est sorti de la tête de Hamada.
Tant de choses se passent...
Ce n'était pas la bonne réponse ?
Si, ça l'était.
La bonne réponse était "Risa Stegmayer".
RÉPONSE : RISA STEGMAYER
Ah, j'ai dit "Risa Stick-"...
Je vois, c'était "Steg"...
"Steg".
C'était injuste.
"Risa Stegmayer"...
BRÛLE EN ENFER !!
Que veulent-ils dire ?
Eh ? Effrayant, ils ont dit "brûle en enfer"...
C'était impressionnant.
Ouais, ça l'était.
C'est fini maintenant, non ?
Oui.
Ça m'a surpris.
Quel terrible moment nous avons passé.
Nous avons fait de notre mieux, mais les questions étaient trop difficiles...
C'est vrai.
Nous n'avons pas réussi à bien faire.
Hosei, va te changer.
Si rapidement !
Il a quitté la pièce si rapidement !
Il est 17h et ils attendent le retour d'Hosei.
9 HEURES DEPUIS LE DÉBUT
Oh, bon retour parmi nous.
Très apprécié.
C'était de la folie.
Ça m'a fait un mal de chien.
Je parie que oui.
Mec, aujourd'hui a été rude....
Merci pour le coussin.
Ça doit faire très mal.
On n'en savait pas autant qu'on le pensait.
Vous ne savez vraiment rien.
Il y avait 2 questions pour chacun d'entre nous, soit 8 réponses...
J'imagine que 10 coups auraient été beaucoup trop.
Oui, c'est impossible.
C'était absurde !
Huh ?
Tu es sûr que ton derrière te fait vraiment mal ?
Ça fait vraiment mal.
Tu sembles trop normal selon moi !!
Je ne suis pas normal.
Il a brûlé pendant tout ce temps.
Je suis choqué, pour être honnête. Vous ne savez rien de moi.
Insatisfait des résultats du quizz
J'en sais beaucoup sur toi.
Quel est mon groupe sanguin ?
Voyons voir...
C'est A.
C'est O.
Je veux dire, les groupes sanguins...
Si on pouvait le faire en même temps,
Si seulement nous avions pu répondre tous les quatre ensemble...
nous aurions pu éviter beaucoup d'erreurs.
C'est vrai.
C'est vrai, c'est ce qu'on aurait dû faire, probablement.
Et si je vous le disais ?
Endo est O.
Hamada est A, Matsumoto B, Tanaka O.
A l'origine, vous m'avez dit AB,
mais ensuite tu l'as changé en O.
Je vous connais tous !
Quel est l'anniversaire de Tanaka ?
Le tien c'est en
Avril, le 26.
Endo !!
Toi...
Tu as un anniversaire, hein...
Évidemment, j'en ai un.
Tu vois, c'est comme ça.
C'est comme ça.
Allez...
Tu la fermes très vite.
Il s'est immédiatement arrêté.
Tout à l'heure, Endo était choqué !!
Ouais, même si j'ai répondu rapidement.
Hamada est du 11 Mai.
Matsumoto est du 18 Septembre, comme mon fils aîné.
Oh vraiment ? Ton fils aîné a le même anniversaire que moi ?
Exactement ! Je vous l'ai dit tellement de fois !!
Quand il est né, je vous ai appelé tout de suite après !!
Oh ouais...
Désolé, c'est juste que, tu sais...
Allez...
Matsumoto, ce n'est pas bien.
N'est-ce pas Hamada ? C'est le même anniversaire.
Oui.
Attendez.
Honnêtement, puisque c'était votre troisième enfant,
Oui.
je n'aurais pas fait le lien.
Ah ! Vous m'avez fait peur !!
Vous allez bien les gars ?
Tu t'es silencieusement glissé ici, hein...
Vous m'avez vraiment choqué.
La salle d'exposition semble avoir été cambriolée.
Allons jeter un coup d'oeil !!
La salle d'exposition qui contient ce trésor
a été cambriolé ! Ils se dépêchent d'aller sur les lieux !!!
Cambriolé ?
Ce n'est pas relaxant.
Salle
d'exposition
C'est décoré.
La police enquête actuellement. Pouvez-vous faire la queue ici ?
Détective
Kendo Kobayashi
T/N: Kendo Kobayashi est un comédien qui fait régulièrement des apparitions dans les Batsu, jouant souvent un rôle de détective.
Meeeeeerde.
Le trésor le plus précieux de cette exposition.
Le collier doré a été volé.
Comment ont-ils échappé à ces défenses infranchissables ?
Chercher des indices sur le coupable.
Réflexion
sur l'enquête
Inspecteur !!
Vous avez trouvé quelque chose ?
Nous pensons avoir trouvé les coupables. Une équipe de 3 hommes.
"Nous ne sommes pas des voleurs"
"Nous sommes comédiens" ils ont dit...
Comédiens ?
3 hommes qui se disent comédiens !?
Réflexion
sur l'enquête
Peu importe, ramenez-les !
Oui Monsieur !
Oi ! Venez par ici !
T/N: Les frères Kameda sont trois boxeurs professionnels composés de Daiki, Koki et Tomoki Kameda. Kameda Shiro est leur père, qui est également apparu dans le Batsu de la police américaine.
Terakado Jimon
Kameda Koki
Katsuhiro Higo
Kameda Daiki
Ueshima Ryuhei
Kameda Shiro
Qu'est-ce qu'ils font ?
Ueshima Ryuhei
(le vrai)
T/N: Ueshima Ryuhei est un comédien qui est l'un des membres réguliers des sketches de gang en pagne dans les Batsu.
Il lui ressemble tout à fait !
Il lui ressemble, en effet.
Ils avaient le regard parfaitement abattu.
Vous êtes le gang de bandits "La famille Kameda", hein !?
Pas du tout ! Nous sommes le Dachou Club !!
T/N : Le Dachou Club est un groupe comique de 3 comédiens composé de Higo Katsuhiro, Terakado Jimon et Ueshima Ryuhei. Les frères Kameda imitent le Dachou Club.
Allez...
Nous sommes le Dachou Club !!
Hey, sautez ! Qu'est-ce que vous faites ?
Sautez, bon sang !!
Arrêtez de glander !
Qu'est-ce qui se passe en ce moment ?
Qu'est-ce qu'ils font tous les trois ?
C'est de la folie.
Je ne suis pas d'accord.
Je ne pense pas que vous soyez le Dachou Club.
On ne va nulle part... Qu'est-ce que je devrais faire !!??
Tu es trop négligent !!
Acteur
Célèbre
Cette année, les comédiens mettrons leur vie en danger pendant le festival !
Hosei, comme d'habitude,
va faire du vacarme pour la chasse au trésor de la Nouvelle Année !
On ne va nulle part... Qu'est-ce que je devrais faire !!??
Tu es trop négligent !
Monsieur Takashima !
Que se passe-t-il exactement ici ?
Un type troublant vient d'entrer...
Oui, il l'a fait.
Bien qu'ils soient les voleurs de la famille Kameda,
ils insistent sur le fait qu'ils sont le Dachou Club.
Détective principal
Takashima Masahiro
T/N : Takashima Masahiro est un acteur célèbre, bien connu pour ses rôles dans des drames criminels et des drames mystères.
Si vous êtes le vrai Dachou Club,
vous travailleriez mieux ensemble et seriez plus agiles.
pourquoi êtes vous le seul vieux ?
Parce que vous êtes le seul vieux...
Qu'est-ce que tu racontes ? À qui tu parles ?
Tu veux le faire ?
Oh ? Tu veux le faire ?
Tu veux y aller ?
Oh ouais ?
Sont-ils vraiment... ?
Se pourrait-il...
On le fait ?
Ils sont en train de le faire ?
Smooch
C'est son fils !
Un baiser entre père et fils qui se battent.
C'est son fils.
Que font ce père et son fils ?
Même si vous allez aussi loin que ça,
essayons l'oden chaud. Hey, amenez-le ici.
Vérification des légendaires
comédiens avec l'oden chaud.
Réflexion
sur l'enquête
Je vois...
Hey !
Pourquoi c'est pour moi ?
Tu es le leader, donc fais quelque chose !
Pourquoi est-ce que moi, le leader, devrait le faire !?
Fais-le !
Pourquoi devrais-je le faire !?
Les gars, arrêtez !
Qu'est-ce que ce combat révélera ?
C'est toi !!
Pour une raison quelconque, Takashima est en sous-vêtements.
C'est quoi ce bordel ?
Vous n'êtes pas du Dachou Club.
EMMENEZ-LES !!
Oui Monsieur !
Quoi !?
Nous sommes le Dachou Club !
Vérifiés comme faux,
ils sont forcés de quitter la pièce.
Réflexion
sur l'enquête
NOUS SOMMES LE DACHOU CLUB !
Je ne pensais pas qu'ils l'étaient.
Ouais, ce ne sont pas les vrais.
Okay ! Revenons à l'enquête.
Oui Monsieur !
Poursuivant l'enquête en sous-vêtements.
Pourquoi juste en sous-vêtements ?
Ils ont fait tomber ce truc en forme de fouet.
Fouet en cuir perdu
Réflexion
sur l'enquête
T/N: "SM" fait référence au sadomasochisme.
Le SM est mon hobby préféré, donc
je déborde d'excitation !
L'inspecteur Takashima est passé en mode pervers.
Hé toi. J'aime la façon dont tu me regardes.
Ouais.
S'il te plaît, frappe-moi avec ça.
Non, ça va.
Alors, je euh..
Attendez, Takashima.
Ça ne fera pas mal du tout, alors frappe-moi.
Hors de question.
Sérieusement ?
Frappe-moi plus fort.
Encore plus !
Je ne le sens pas, alors frappe plus fort !
Plus fort ! Frappe-moi pour de vrai ! Plus fort ! Bien !
Déchire-moi le derrière jusqu'à ce que je m'évanouisse !
FRAPPE-MOI PLUS FORT !!
Qu'est-ce qu'il disait ?
Il est pervers, sérieusement !
Il est fou !
Masahiro !
C'est la nuit du Nouvel An, que faites-vous ?
Vraiment, qu'est-ce que tu dis ?
Effrayant.
Quel genre d'entraînement as-tu fait
Quel genre d'entraînement as-tu fait pour avoir ces yeux ?
Tu es vraiment un super masochiste, pas vrai ?
Euh... Est-ce que...
C'est-à-dire...
C'est...
Quoi qu'il en soit,
qui est le coupable !!??
Inspecteur Takashima.
Qu'est-ce qui est collé à vos sous-vêtements ?
C'est la décoration
du collier doré,  n'est-ce pas !!??
Une plume rouge que seul
le coupable peut avoir.
Réflexion
sur l'enquête
Je ne sais pas ! Quelqu'un a dû me la coller !
Maintenant que j'y pense, quand le crime s'est produit, vous étiez parti acheter des cigarettes !
C'est une coïncidence que je sois parti !
Je n'ai jamais vu quelqu'un manquer de cigarettes avec autant de précision !
C'est vous le coupable !
Espèce de petit ingrat !
Imbéciles ! Sortez-le d'ici !
Le vrai coupable était
l'inspecteur Takashima.
Réflexion
sur l'enquête
C'est une belle fin.
J'ai une réputation à protéger !!
Qu'est-ce que vous racontez, habillé comme ça !!??
Ferme-la, idiot !
Personne ne pourrait vous respecter, en sous-vêtements !
Ce va-et-vient.
L'affaire est close avec cette fin.
Réflexion
sur l'enquête
Je sais.
Un groupe de Happy Boys monte sur scène.
EVERYBODY COME ON !
WOW ! !
Merci beaucoup !
WELCOME TO HAPPY BOY! Nous sommes là !
Kameda Family.
Takashima Family.
Okada Family.
Où es-tu ?
Hey.          Hey.
D'où venez-vous ? D'où venez-vous ?
Cette auto-dépréciation est impressionnante.
Je ne suis plus un Happy Boy maintenant, je suis un Lonely Boy.
Tout seul.
Stupide.          Stupide.          Stupide.
À part ça.
Takashima !! C'est un super look nu !!
Excellent !! Approche !
Le réveillon du Nouvel An rampant à quatre pattes.
YAY.
La honte de la famille Takashima.
Même pour mon entrainement de comédien, je...
Fessée Fessée Fessée.
C'est le moment pour ça !!??
Abruti !! Allez !
HAPPY BOY
WOW !!
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Entrainement de comédien fessée fessée fessée.
C'est bien qu'il aime tant ça !!
EVERYBODY
HAPPY BOY
WOW !!
Pourquoi ?
J'ai compris.
Me regarder exploser
Hey Hey
Regardez-moi !! Regardez-moi !!
(Juste Okada) Pas assez entraîné !!
Pas assez entraîné !!
Bon sang... Combien de fois compte-t-il y revenir ?
Vraiment ?
Cette année, Happy Boy est toujours heureux.
18 H 00 - 10 heures se sont écoulées.
Et ils se plaignent des punitions physiques.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Douleur musculaire.
Douleur musculaire ? Venant de quoi ?
Oui.
Le chat perché.
Quand ils vous frappent les fesses, toute votre moitié supérieure fait comme ça.
Tu te raidis, ouais.
Oh, comment ça se passe ?
Ça fait *slap* Et puis vous faites, "Ahh !".
Par ici, le muscle se resserre.
Si tu le faisais 5 fois de suite, ce serait comment ?
5 fois, ce serait comme ça.
Quelque chose comme ça, je pense.
Mais tu n'auras pas à le faire 5 fois de toute façon.
Ouais, ça n'arrive pas.
Si tu le fais 20 fois de suite,
je me demande vraiment ce qui se passerait.
Ce serait génial, vraiment.
...Comme ça, hein ?
T/N : Il fait référence à Beat Takeshi (comédien, acteur, réalisateur) qui a des spasmes faciaux dus à un accident.
À mi-chemin, tu t'es transformé en Takeshi-san.
Si tu devais te transformer en quelqu'un, c'était un bon choix.
Pourquoi n'essaies-tu pas de devenir lui ? (Beat Takeshi)
À mi-chemin, deviens comme lui.
Devenir progrésivement Takeshi - Challenge.
Ce serait probablement bien. 10 fois.
Et à la toute fin, tu te transformes complètement en Beat Takeshi.
Si tu peux faire jusqu'au bout, tu peux faire le tour du pays !!
Faire le tour du pays... ?
Ok, je vais le faire.
Tu es déjà lui, depuis le tout début !!
Trop rapide !!
Vraiment ?
Ooooh ouais, tu as été bien trop rapide.
Ouais, tu dois commencer en tant qu'Endo, être plus comme Endo.
Quoi ? Mais je n'étais pas Takeshi à l'instant.
Je disais juste "aah" comme d'habitude.
Non, tu ne l'étais pas.
Donc je dois commencer plus doucement ?
Devenir progrésivement Takeshi - Challenge.
Je pense que oui.
C'est bien.
C'était vraiment bien.
Qu'est-ce qui ne va pas Endo ?
Qu'est-ce qui ne va pas Endo, qu'est-ce qui ne va pas ?
Mon dos...
Durant le Chat Perché, ils ont eu son dos.
Son dos, hein ?
Ils lui ont fait mal au dos.
C'est vrai.
S'ils lui ont fait si mal au dos
on ne peut plus jouer avec Endo.
Non, non, c'était une coïncidence.
Honnêtement, je me suis un peu raidie.
Coïncidence ?
Oui, je vais bien, je viens de me raidir.
Hé les gars.
En ce moment même, dans ce bâtiment,
un illusionniste célèbre dans le monde entier est en train de faire
son grand spectacle d'évasion.
Puisque vous êtes des chasseurs de trésors,
avoir des compétences pour s'enfuir peut vous être utile.
Ils observeront studieusement
le grand spectacle d'évasion de l'illusionniste de renommée mondiale !!
Les cinq se dépêchent de se rendre au lieu du spectacle.
Quand soudain.
Tout le monde, pouvez-vous attendre ici un instant ?
La chanson du défilé résonne dans le couloir.
Parade électrique ?
Quoi ? Parade ?
J'ai déjà entendu cette chanson avant...
Oui, la parade électrique.
Encore ??
Il est couvert de lumières.
Robo-Ototake 2ème apparition !!
Allez, Ototake...
Pourquoi tu ne rentres pas chez toi !!??
Les petits le suivent.
Incroyable.
Il est trop dans le coup, ça me fait flipper.
Oh, ils sont si petits !
Oh, quoi encore ?
C'est incroyable.
Pourquoi c'est (câble d'alimentation) si long ?
Ce câble d'alimentation est super long
Un câble d'alimentation super long.
C'est trop long.
Staff
Stop !!
Ototake-san !!
Elle a dit "Ototake-san, stop!!"
J'ai entendu ça.
Stop ! Stop !
Vous avez de la chance, c'est sûr.
Ça n'arrive qu'une fois par mois.
La spécialité de ce laboratoire
Parade Ototakelectrical !!
Parade Ototakelectrical!!
Oh vraiment...
Plutôt chanceux.
Il voulait vraiment être dans cette mauvaise situation ?
Ça me fait flipper.
Chambre d'illusion
Asseyez-vous.
Il n'y a que nous ?
Spectacle d'évasion.
Le décor extravagant du programme spécial.
Je pensais qu'il y aurait d'autres personnes ici.
Incroyable...
Wow.
LADIES AND GENTLEMEN !!
Une nouvelle ère de mise en scène est sur le point de commencer !
Bienvenue à une soirée excitante.
Ralph Suzuki
Présentateur
Tout le monde s'est rassemblé ici ce soir,
vous allez tous bientôt
devenir témoins d'un moment historique.
L'homme qui continue à faire des miracles dans le monde entier.
Aujourd'hui, une grande évasion va avoir lieu.
Et maintenant,
sans plus attendre,
appelons le en personne.
Hyper illusionniste de l'évasion.
David Kawashima va maintenant arriver !!
T/N: Gekidan Hitori est un comédien qui apparaît souvent dans les Batsu.
Gekidan Hitori
David Kawashima
Il ressemble à un Chinois !
Son visage est plein de confiance.
Mr. David Kawashima, bienvenu au Japon.
C'est une évasion historique, comment vous sentez-vous en ce moment ?
Tout à fait, merci à tous...
Il sait parler japonais !!
Il parle japonais.
Japonais...
d'être venu assister à ce miracle
Avec le sourire, j'espère vous revoir bientôt.
Et avec ça, on ne vous fera pas attendre plus longtemps.
C'est l'heure du spectacle !!
Son visage m'énerve.
Il a l'esprit combatif qu'il faut.
Il ne peut pas faire d'erreur, quoi qu'il arrive...
Maintenant, je vais vous expliquer le processus d'évasion.
D'abord, les deux chevilles de David Kawashima
seront attachés ensemble.
Il doit se libérer.
Spectacle d'évasion sous-marine.
Les deux jambes
sont verrouillées par des cadenas.
Des 2 cadenas sur ses jambes.
C'est pour de vrai...
Ensuite, David Kawashima
a les deux mains attachées avec des poids.
Pour échapper à ces poids,
Spectacle d'évasion sous-marine.
Chacune de ses mains a 10kg
attachés avec des cadenas.
T/N: 10kg correspond à 22 pounds.
il devra enlever les deux cadenas.
Attendez, c'est...
Wow, David Kawashima est incroyable.
Les 4 clés sont collectées.
Maintenant, les clés sont toutes jetées à l'eau.
Spectacle d'évasion sous-marine.
Les 4 clés sont jetées à l'eau.
Maintenant.
Elles ont été jetées dedans.
Maintenant, David Kawashima,
avec les 4 cadenas en place,
se concentre.
Ça semble être assez lourd.
Je pense qu'il a l'air déterminé.
Se tournant vers son évasion historique, il commence à monter les escaliers.
Il bouge lourdement.
Vous pouvez entendre le bruit de ses poids.
Son visage est différent par rapport à avant.
Vous pouvez sentir la tension dans l'air.
Vous avez raison.
Et pour le point culminant de cette incroyable évasion,
le couvercle sera fermé sur David Kawashima,
et il sera enchaîné avec un autre cadenas,
Spectacle d'évasion sous-marine.
Le couvercle sera verrouillé
et la clé sera jetée à l'intérieur.
avec cette clé aussi jeté dedans
Pour résumer,
D'abord, David Kawashima ouvrira 4 cadenas sous l'eau.
Le défi de David Kawashima.
Enlever les 4 cadenas sur ses bras et ses jambes.
Enfin, il utilisera ce trou qui ne permet de passer qu'un seul bras.
Utilisez le trou pour ouvrir le 5ème cadenas.
Trou du couvercle
Il étendra son bras,
il déverrouillera le cadenas enchaîné et s'échappera.
5ème cadenas
Relever le défi d'une évasion historique !
C'est une évasion incroyable.
Notez tous,
vous pouvez également vérifier ses actions avec la caméra installée ci-dessus.
Caméra en hauteur
Et avec ça.
Par là ?
Ouais.
Mr. David Kawashima, veuillez entrer dans l'eau.
Il est complètement à l'intérieur.
Sérieusement ?
Wow...
Il se remplit.
C'est rempli à ras bord...
Oui, c'est parfaitement rempli.
Les préparatifs sont tous terminés.
Mr. David Kawashima, êtes-vous prêt ?
Compris.
Son visage m'énerve...
Il ne devrait pas parler un peu plus fort ?
N'est-ce pas ?
Alors, continuons !
David Kawashima.
Compte à rebours de l'évasion sous-marine !
Évasion sous-marine Début !!
Nous avons commencé, donc maintenant le couvercle est fermé,
Wow, il est en train de le faire.
et enfermé avec des chaînes.
Le cadenas est maintenant sécurisé.
Et la clé a été mise dedans.
Et soudain,
David Kawashima est sur... son poignet gauche ?
C'est son poignet droit ?
D'abord sa cheville droite.
Il est très calme, hein ?
Comment on s'en sort ?
C'est ouvert.
Lent et régulier.
Vous l'avez eu !!
D'accord, s'il se précipite, ce sera encore pire.
Ensuite, c'est son poignet gauche.
Mais ça fait déjà 30 secondes.
Maintenant, à 30 secondes.
C'est incroyable !!
Peut-il le faire ?
Tu peux le faire, David ?
A-t-il pris assez d'air ?
A-t-il assez de souffle ?
Incroyable.
Il lui reste assez d'air ?
Allez David !
C'est incroyable, cependant.
Son poignet droit maintenant, et c'est enlevé !
OK !
Wow.
Maintenant, avec son dernier souffle, la dernière serrure.
En haut, en haut.
Le dernier verrou.
Tu y es presque, David !
Il ne peut pas l'atteindre !
Il a oublié la clé.
Il a fait tomber la clé !!
C'est mauvais, il est coincé !
David, qu'est-ce qui ne va pas ?
BLACKOUT !!
C'est dangereux.
C'est vraiment dangereux.
Est-ce qu'il va bien ?
ÊTES-VOUS OK ? ACCROCHEZ-VOUS !
Ça se voit à peu près !
REPRENEZ-VOUS !
David est si stupide, sérieusement...
Reprenez-vous en main !
Qu'est-ce que c'est que ce bordel...
C'est un idiot comme je n'en ai jamais vu...
Planifiez cela à l'avance !
Le cadenas n'était pas à sa portée !
Il allait bien jusque-là.
Je pensais qu'il pouvait le faire...
Eh bien maintenant.
N'est-ce pas ?
Il a fait de son mieux.
C'était incroyable.
C'est vrai.
Je pensais qu'il pourrait atteindre le cadenas.
C'était génial.
C'était génial, vraiment.
Caméra en hauteur
Il a l'air si seul de dos.
Vous ne savez pas
si quelque chose a mal tourné ou non...
C'est comme s'il avait relâché sa première tortue.
On aurait dit qu'il avait été frappé par une calamité.
Son dos, ouais.
Mais
il est probablement embarrassé aussi...
Oui, c'est probablement vrai.
19h - Leur prochaine mission va arrivée.
J'ai de mauvaises nouvelles les gars !!
Bien qu'elle ait disparu de la surface de la terre pendant un moment,
une légendaire médium spirituelle est revenue.
Alors, allons-y.
Pour voir dans le cœur des chasseurs de trésors,
la légendaire médium spirituelle est consulté.
Une médium spirituelle.
Ici.
Salle du médium
Oh wow.
Tout le monde, s'il vous plaît, dépêchez-vous de rentrer.
Elle sera là d'un moment à l'autre, alors dépêchez-vous s'il vous plaît.
Majordome
Kendo Kobayashi
Tout le monde s'il vous plaît, faites bien attention.
"Elle" ?
Quand elle va entrer, nous vous demandons
de ne pas être impoli, s'il vous plaît.
Légendaire Médium Spirituelle
Rola
Hosei aime Rola, hein ?
C'est vrai.
Attendez un instant.
Je ne peux m'empêcher d'avoir un mauvais pressentiment...
C'est un peu effrayant.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Elle a un sourire vraiment stupide sur son visage.
Cela crée des problèmes.
Sérieusement ?
Le médium Esprit Tension Zéro
Elle n'est pas tendue du tout.
N'est-ce pas ?
Voici
la légendaire médium spirituelle, Maîtresse Rola.
Maîtresse Rola, veuillez partager votre sagesse avec ces hommes.
La sagesse gracieuse de la médium spirituelle.
Aha !
On n'a pas demandé ça.
Je t'en supplie.
Accrochez-vous !
Rola, je t'en supplie, fais le sérieusement.
Aujourd'hui... Ah ! Uh-uh.
Aujourd'hui, les chasseurs de tréSOR VONT
Il n'y a pas moyen.
C'est impossible.
Elle ne peut pas !
C'est totalement sans espoir.
La médium spirituelle ne peut s'arrêter de rire.
Continuons, ok ?
Tout d'abord, commençons par
la destinée d'Hosei, s'il vous plait.
Pouvoir de l'Esprit #1
Découvrir la vraie nature d'un chasseur de trésor
Je l'ai vu.
Hosei, quel est votre nom de famille, déjà ?
C'est Tsukitei.
Je vois.
Pourquoi vous vous faites appeler "Tsukitei" ?
En tant qu'élève de Maître Happo, on m'a donné le nom de Tsukitei.
Élève de Aître Happo ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Élève de Aître Happo, qui c'est ?
Tout le monde,
Maîtresse Rola peut aussi purifier les gens des esprits malveillants.
Oui.
Maîtresse Rola, regardez s'il vous plaît.
Pouvoir de l'Esprit #2
Détection des possessions d'esprits malveillants.
Je comprends.
Cette personne est possédée, n'est-ce pas ?
C'est ce que tu as ressenti ?
Tu l'as senti ?
Alors, Maîtresse Rola, s'il possède Matsumoto,
veuillez purifier l'esprit.
Pouvoir de l'Esprit #3
Purification de l'esprit du mal de Matsumoto.
S'il vous plaît.
Antisèche
Santé et Abandon.
"Santé et longévité", plutôt non ?
Corps et âme,
tout au long de la création, nous prions pour l'affection.
Prions pour l'harmonie.
Même à un niveau conscient de l'eau,
Niveau de subconscient.
Elle s'est trompée sur tout !!
C'est écrit aussi...
Elle ne sait pas lire ?
Elle s'est trompée sur tout.
Aïe aïe aïe.
Ah- Attendez une minute, je sens un esprit fort.
Cette personne !!
Vous avez un esprit fort qui vous hante.
Vraiment ?
Tanaka va recevoir une incantation pour purifier sa malédiction.
Pouvoir de l'Esprit #4
Hamusutora-nu
Namureho-ri-
Donkoroji-no ?
Colorado, Mississippi
À l'inti~rieur de la montagne.
Elle avait dit "À l'inti~rieur de la montagne".
C'était du japonais ?
À l'inti~rieur de la montagne.
20h, 12 heures se sont écoulées.
Un lieu où les chasseurs de trésors du monde entier se réunissent.
C'est dans ce bar qu'ils rassembleront des informations sur des trésors.
Ils vont recueillir des informations sur des trésors
dans un bar où des chasseurs de trésors du monde entier se réunissent
Bonsoir.
Bar
Wow, c'est si bien fait.
C'est plutôt sympa.
Allons-y.
Alors, tout le monde,
faites de votre mieux pour rassembler des informations sur des trésors, s'il vous plaît.
Bien...
Je ne comprends pas vraiment.
Si on ne fait rien, on peut peut-être partir.
Je me le demande...
La différence de température est énorme.
Propriétaire du bar
Tomochika
Ce temps est inhabituel.
"Qu'est-ce que je vais porter ?" ils ont dit.
"Un costume ? Une robe ? Un kimono ?"
Je suis très pointilleuse à ce sujet !!
BRUIT
"Avec ça ici" j'ai dit.
La construction n'est pas terminée du tout !
J'ai appelé Takenaka-
"Ça ne fait pas de bruit, tu sais ?" j'ai dit.
"Quel bruit ?"
Ils ont déjà ri, mais amusez-vous bien en regardant ce qui se passe.
Je lui ai dit, mais il ne l'a pas transmis.
C'est plutôt pratique ici.
"Merci, Takenaka" j'ai dit.
Tu comprends, n'est-ce pas ?
Yuri-chan, nous avons des clients.
Oui !
N'oubliez pas d'apporter de l'alcool.
Hôtesse de bar
Yuriyan Retriever
T/N: Yuriyan Retriever est une comédienne japonaise dont l'humour est vraiment maladroit et dit des choses bizarres en anglais.
Bonsoir. Excusez-moi.
Elle est là depuis 3 mois.
Je venais de quitter l'université.
Si vous ne m'aviez pas trouvé...
Je serais déjà un chat errant.
Mieux qu'un chat voleur.
T/N: En japonais, "chat voleur" signifie aussi briseur de ménage.
C'est vous le chat voleur !
Je suis un chat persan.
C'est agaçant.
Je mange des noix, même si c'est l'hiver.
T/N: Les noix se prononcent "nattsu". Le mot pour l'été est "natsu". Manger des noix en hiver / les noix ne sont donc pas seulement pour l'été est un jeu de mots.
Ce n'est pas seulement pour l'été, comme je l'ai dit.
C'est ridicule !
Yuri-chan,
où est allé Takahashi ?
Elle fait toujours l'école buissonnière.
Takahashi !!
Désolé d'avoir mis autant de temps à me préparer !
Hôtesse de bar
Takahashi Maryjun
T/N: Maryjun Takashi est une actrice et mannequin moitié japonaise, moitié philippine.
Pourrais-tu ne pas prendre autant de temps ?
Bonsoir.
Tu sais, plutôt que de te souvenir de ton boulot,
on dirait que tu ne penses qu'à jouer avec les garçons, hein ?
Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?
Non.
Yuri-chan, tu le sais, ne dis pas de telles choses.
Tu dis ça, mais je ne sais pas.
Hé toi, je te le dis.
Yuri-chan, pourquoi ne pas nous dire quelque chose de bien sur toi ?
Quelque chose de bien sur moi ?
Il n'y a pas de...
Essaie juste.
Par rapport aux autres, ta hauteur d'assise est grande.
S'il vous plaît, ne parlez pas de ma hauteur d'assise.
Takahashi, assieds-toi là-bas.
Ok.
Takahashi est belle à tous points de vue.
Elle est bien intérieurement, et elle est grande.
Et si vous vous agenouilliez toutes les deux.
Ta hauteur d'assise est si haute.
La différence de hauteur est de 20 cm.
Tu n'as même pas besoin de mettre du takageta,
T/N: Les geta sont des sandales japonaises traditionnelles. Les Takageta sont des geta qui sont grandes, un peu comme des chaussures à semelles compensées.
Pour toi, le grand voyage assis est possible.
Ecoute, tu peux presque entendre les cloches et les tambours taiko.
Ting Tong Shang, hein ?
Une personne de grande taille passe par là.
Tout le monde en ville, tout le monde dans le village, rassemblez-vous !
Qu'est-ce qu'elles disent ?
Tout le monde en ville, rassemblez-vous.
Si la montagne sourit, les petits-enfants se retourneront. Les traditions se perpétuent.
Tu es presque en train de pleurer
Est-ce que cela existe vraiment ? Ce genre de chanson folklorique...
Le temps que le poisson rouge saute de son bol,
la ville changera de couleur, les shamisen gratteront.
T/N: Le shamisen est un instrument traditionnel japonais à trois cordes.
Aahh, Je suis si contente d'être en vie.
Assez de tout ça...
Embarquez pour un voyage sur des hauteurs assises.
Maintenant Takahashi, va marcher sans musique d'accompagnement.
Prends une bougie avec ta main comme baguette de tambour.
On est vraiment obligés de rester ici ?
Et frappe le tambour avec, comme une baguette de tambour.
Bam, bam, juste comme ça !
T/N: Ces lignes ne signifient pas grand-chose, ce ne sont que des mots à chanter pour encourager l'ambiance du festival.
Dorai yo do.
Yottora yotto.
Oparaaa~
Oparaaa~ bam bam bam !! Takahashi !!
Attendez attendez attendez.
Opara, oh, opara.
Je n'ai pas de passeport avec moi.
Qu'est-ce que c'est que ce...
C'est toujours bon si je ne l'ai pas avec moi ?
Je jetterai tous mes vêtements.
Et je répondrai à votre désir.
Allez...
Très bien, c'est mon tour maintenant.
Yodorano yodora, don, don, don !
C'est quoi cette vision du monde ?
Elle aime ça.
Elle aime vraiment ce genre de choses.
Et maintenant c'est l'heure de mon apogée.
Mais je suis entouré d'ennemis de toutes parts.
Je ne reviendrai plus jamais dans ce bar.
Je suis d'accord.
Je suis une fugitive maintenant, je ne vous montrerai jamais mon visage.
S'il vous plaît, dites à Takahashi de porter ça.
Peut-être que si Takahashi le porte,
son personnage pourrait changer un peu.
Peut-être que je deviendrai une femme obscène...
Touchez votre propre corps avec vos mains, votre silhouette.
Allez, regardez-moi, regardez-moi.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Les seins, les seins.
Ne l'obligez pas à faire des trucs obscènes.
Droite et gauche, droite et gauche, gauche et droite.
Allez, c'est sale.
Il a raison.
Est, ouest, est, ouest, sud, nord, est, ouest, nord, sud.
Lève tes fesses maintenant et bam bam.
Bam bam bam.
Yuri-chan, bam ! Yuri-chan, bam !
Bam bam bam bam bam bam bam baam !
Arrêtez ça.
Allez.
Retournons aux seins une fois de plus.
La douche de seins !! Allez !
Arrêtez ça, bon sang.
On vient de tirer un grand feu d'artifice.
Est-ce qu'on a fini ?
Frotte tes seins, saisis tes seins.
S'il vous plaît, partez.
Est, ouest, sud, nord, nordnordnord.
Takahashi, Takahashi, continue à le faire.
Ça prend combien de temps ? Pars.
Takahashi ?
Elles sont toutes parties, Takahashi.
Tu es libre de partir.
Elles sont parties.
Vous pouvez y aller.
Takahashi,
tu comptes faire ça longtemps ?
Elle s'en va maintenant.
Ouais.
C'est une bonne nouvelle.
Quo-?
Vous plaisantez, là ?
Allez.
C'était si long.
Beaucoup trop longtemps.
Nous en avons eu assez.
C'était quoi ce bordel ?
Pas un seul chasseur de trésor n'est encore venu.
C'est vrai.
J'espère que Fujiwara viendra bientôt.
Vraiment, j'en avais assez.
Ouais.
Nous en avons tous eu assez.
Ce n'était pas vraiment chasseur de trésor.
Bonsoir.
On peut s'asseoir ?
Bien sûr.
Nous prendrons comme d'habitude alors.
Ok.
Chasseurs de trésors
Nao Hashimoto   Kazuhiro Unagi   Abe Kouji
Gin-Shari
T/N: Gin-Shari est un trio comique de manzai.
Mec, je suis crevé.
Ouais, pour de vrai.
Ouais...
La situation est assez difficile.
Il n'y a plus un seul endroit.
Chasseur de trésor
Yuichi Kimura
T/N: Yuichi Kimura est comédien, acteur, scénariste TV et chroniqueur.
Ils ont tout déterré.
Désolé, je suis en retard.
Bonsoir.
Vous avez attendu ?
Nous savions que tu viendrais.
On n'a pas l'impression qu'on va bientôt prendre notre retraite, hein ?
Les chasseurs de trésors font face à des temps difficiles.
Oui, qu'est-ce qu'on peut faire ?
On n'a pas de chance, c'est tout.
Oui, mais
le groupe de recherche d'un gars que je connais est récemment allé en Afrique.
Et il a réussi à déterrer tant d'or
qu'il a fait fortune pour sa vie.
Oh mec.
En parlant de faire fortune...
Le comédien japonais Hitoshi Matsumoto aussi...
J'ai entendu dire qu'il a une fortune incroyable
Eh bien, si on parle de lui,
il a fait fortune parce qu'il l'a mérité, vous savez.
Kimura-san, vous connaissez Matsumoto-san, par hasard ?
Eh bien, en quelque sorte, oui.
Je peux te poser une question ?
Qu'est-ce que c'est ?
Il a écrit dans un de ses livres "un comédien ne doit pas s'entraîner".
Mais maintenant, il est si musclé, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que cela signifie, à ton avis ?
Je ne pense pas que faire de l'exercice soit quelque chose de mal, tu sais.
Oui, mais dans son livre...
Nous l'avons tous lu.
Tu veux dire "Will", son livre ? Il plaisante, c'est tout.
Asahi Press "Will" par Matsumoto Hitoshi
"Will" / Hitoshi Matsumoto (1994)
Oh, je vois.
Oui, mais il a aussi dit
"Si un comédien se teint les cheveux, il se tachera lui-même."
Ça fait aussi partie du livre qu'il a écrit.
Dans "Will", oui ?
Mais n'est-il pas trop blond en ce moment ?
Qu'est-ce que ça veut dire, tu crois ?
Je pense que toute cette histoire de "tache" n'est qu'un concept, tu sais.
Certains croient que les gens qui se teignent les cheveux blonds
se sont colorés eux-mêmes.
Mais ça ne veut pas dire blonde = tache.
C'est entre les lignes.
Les lignes... ?
Ouais, quelque chose entre.
Tu penses que Matsumoto est taché en ce moment ?
Non, je ne crois pas.
"Je prendrai ma retraite quand j'aurai 40 ans."
C'est écrit dans son livre aussi.
"Will", hein ?
Mais il n'a pas 55 ans maintenant ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est "Will", tu sais, c'est comme si il avait l'intention de mourir.
Il a écrit ça en pensant que "je pourrais mourir à tout moment".
Il était à 9 ans de la quarantaine, c'est pour ça qu'il pensait ça.
Mais maintenant il a 55 ans, alors peut-être
qu'il reportera (sa retraite) à la soixantaine et ainsi de suite, comme ceci.
J'ai une question sur Hamada...
Pourquoi Hamada porte-t-il toujours
des lunettes de soleil ?
Comment le saurais-je ?
Il y a une différence d'intérêt.
Je savais qu'il allait le dire.
Il ne sait des choses que sur moi.
Je suis son sujet préféré.
Même les gens qui ne sont pas Hamada...
Pas Hamada, cependant.
À propos d'Hamada, encore...
Quand ils le pressent de faire son enregistrement,
pourquoi s'énerve-t-il autant ?
Je ne sais pas mec, demande-lui toi-même.
Il est brutal.
Ouais, pourquoi ?
Il est si différent quand il parle de Matsumoto-san.
Il l'aime vraiment beaucoup.
Si différent quand il s'agit de Matsumoto-san.
C'est impressionnant.
Tu devrais juste lui demander.
Il s'en fiche vraiment ?
Je suis persuadé qu'il ne le déteste pas.
Ouais, pas moyen.
Il ne le déteste pas.
Revenons à Matsumoto-san...
à l'époque où il faisait "Gottsu ee Kanji".
Sa personnalité était plus épineuse.
Mais maintenant, surtout avec les jeunes comédiens,
il plaisante tout le temps.
Il parle sans aucune formalité.
Qu'est-ce que tu crois que ça veut dire ?
C'est quelqu'un d'aimable depuis le début...
Qu'est-ce que c'est que ces sentiments ?
Il devient émotif.
Ce n'est pas bon.
Depuis le début, c'est quelqu'un de gentil.
Quand il a fait Gottsu ?
Personnellement, je ne l'ai jamais considéré
comme une personne épineuse.
Le staff lui disait des choses comme
"Tu sembles être de bonne humeur aujourd'hui" ou des trucs du genre.
"Il est toujours comme ça !" C'est ce que j'ai toujours dit.
Ce n'est pas le genre de personne qui travaille d'après son humeur.
2 ans après mes débuts de comédie, lors du dernier acte d'un spectacle,
je lui répondais sans hésiter.
Il ricanait de rire,
et m'a demandé "Depuis combien de temps tu fais ça ?".
J'ai dit : "Ça fait 2 ans".
Il m'a dit : " Tes réponses sont assez bonnes si tu en es à ta deuxième année ".
"Mais il n'y a aucune chance que tu sois d'accord avec "assez bonnes".
Je pensais qu'il attendait tellement de moi.
Il t'a toujours bien traité, n'est-ce pas ?
C'est quel genre de segment !?
Mémo sur ses souvenirs avec Matsumoto.
C'est un mot sur tes souvenirs avec lui ?
C'est ça.
Tu as même écrit M. Hitoshi, huh...
"L'origine de la bonté".
Oh, c'est le titre ?
Il a même noté "Brother's!" ici.
C'est...
Je ne veux pas vraiment lire ça.
Bien sûr que non.
Il est sérieux à ce sujet.
Tu peux le dire.
Il est vraiment sérieux à propos de ça.
Il devient émotif pour de vrai.
Ouais.
Il exprime si bien ses sentiments.
J'ai l'impression que ce n'est plus dans le sketch.
Ça fait 13 heures depuis le départ, les 5 sont couverts de blessures.
Et finalement, l'ennemi juré de Hosei fera son apparition !!
14 heures depuis le début de leur travail.
Nos cinq héros sont si épuisés qu'ils parlent à peine, mais...
Un grand événement va secouer l'institut de recherche!  La plus grande découverte de ce siècle !
Tu vas bien ?
Annonce
Etat d'urgence ! La momie maudite de la tribu Hipopo a été retrouvée !
La momie maudite de la tribu Hipopo a été retrouvée !
Tout le monde, rassemblez-vous dans l'auditorium !!
Oh, la momie qui a été volée.
Les gars.
La momie de la tribu Hipopo était... était...
La momie maudite semble avoir été retrouvé !!
Bougeons d'ici.
Oui monsieur !!
Huhu...
État d'urgence !
Une momie maudite a été retrouvée à l'auditorium !!
Allons-y.
Tu viens de rire.
Je t'ai vu.
Ce n'était pas drôle, mais...
Vous auriez dû être OUT.
Regardez, comme prévu...
Le personnel de l'établissement a été réuni ici dans un environnement familier.
Elle a déjà été trouvée, alors est-ce important ?
Ow ow ow...
Whew.
Encore une fois...
Tout le monde.
Chercheur en chef
Hakata Daikichi
C'est une grande trouvaille de ce siècle.
La momie maudite que l'infâme John Wood III a volé à la tribu Hipopo.
Oui, cette momie maudite a été découverte.
La momie maudite de la tribu Hipopo a été découverte !!
Tant mieux pour vous.
Ce n'est pas moi qui ai découvert la momie maudite.
Elle a été découverte par un chasseur de trésor indépendant de bonne réputation. Le voilà !
Eh bien, nous savons tous ce qui se passe une fois que cette musique est jouée.
Ouais.
God damn !
Chasseur de trésor indépendant
Chono Masahiro
fait irruption !!
C'est quoi ce bordel ?
Pourquoi est-il en colère ?
Ils l'ont déjà trouvé, non ?
Je ne comprends pas...
Ouais.
Cette fois,
j'ai déterré
la momie qui a maudit John Wood III à mort.
Cette momie est très dangereuse.
Hey, apportez-moi ça.
La momie maudite est apportée.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Comment le voleur a-t-il pu voler ce truc ?
À l'intérieur, il y a la
momie de la tribu Hipopo, qui a maudit John Wood III à mort.
D'après nos recherches, nous comprenons que
la malédiction de la tribu Hipopo
est transmise aux descendants, de génération en génération.
Et
nous avons une annonce importante à faire.
Parmi les chasseurs de trésors ici,
il y a quelqu'un qui a hérité de la malédiction de la momie.
C'est-à-dire, nous croyons qu'il a un déscendant.
Parmi les chasseurs de trésors présents, il y a un descendant.
Nous devons trouver ce descendant
et mettre fin à la chaîne des malédictions.
Hey !
Parmi les gens ici, il y a un descendant de la tribu Pipopo.
Chono-san, c'est la tribu Hipopo.
Ferme-la.
"Ferme-la".
Hey !
Qui est-ce ?
Personne ne parle ?
Que quelqu'un lui dise.
Hey !!
Nous allons utiliser cette méthode !!
Oui.
Hey !
La recherche du descendant qui a hérité de la malédiction... Quelle méthode sera utilisée !?
Maintenant, on va défaire les bandages sur la momie maudite.
Pour enquêter sur sa forme corporelle et la structure de son visage.
Le descendant peut être trouvé facilement.
Chono-san,
Méthode pour trouver le descendant.
Défaire les bandages de la momie pour confirmer la forme du corps et du visage.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
s'il vous plaît, retirez les bandages.
On ne peut pas savoir si on ne dévoile pas son visage.
C'est vrai.
Allez, s'il te plaît, ne fais pas ça.
Oui, je suis d'accord.
Comme un rebondissement inattendu ou quelque chose comme ça.
Sérieusement, allez...
Elle a des cheveux.
Il n'y a pas encore de réponse.
SECRET
Celui qui a un visage similaire à celui de cette momie est le descendant.
Nous savions tous que ce serait lui.
Eh bien, ouais.
Ouais.
Hé toi, Hamada, c'est qui ?
Oui.
Qui est-ce ?
Je pense que c'est probablement Yamasaki...
Non ça ne l'est pas !!
C'est Hamada !!
Il ressemble exactement à Hamada !
Tu exagères.
Peu importe comment je le regarde, il ressemble à Hamada !!
Tu te trompes.
C'est clairement Hosei.
Viens par ici juste devant cette momie !!
C'est ton visage.
Non, c'est totalement différent.
Vas-y et si ce n'est pas toi, alors
Ouais.
tu pourras t'innocenter.
Cette année,
vous devez vraiment leur dire que ce n'est pas vous.
Aligné à côté de la momie pour être interrogé.
C'est toi !
Non, il ne me ressemble pas du tout.
Sa chevelure est aussi totalement différente de la mienne...
La chaîne des malédictions se poursuit.
Tu saisis ?
D'où vient cette malédiction ? De quel pays vient-elle ?
De la tribu Hipopo.
Oh, alors vous avez la mauvaise personne.
Parce que je suis de la préfecture de Saga !!
T/N: La préfecture de Saga se trouve dans la partie nord-ouest de l'île de Kyushu. Sauf que Hosei est en fait de la préfecture de Hyogo, donc je ne sais pas pourquoi il dit qu'il est de Saga.
Espèce de menteur ! Mais de toutes les choses,
pourquoi mentirais-tu à ce sujet ??
Hein ?
À quoi je pensais ?
Pourquoi ne pas simplement aller à la préfecture de Hyogo ?
Pourquoi la préfecture de Saga ?
Saga !?
Je suis de la préfecture de Saga, mon père est de la préfecture de Saga.
Depuis quand c'est devenu la tribu Hipopo ?
Huh !?
Tu as été maudit !!
Moi ?
Tu veux briser la malédiction, non ?
Oui, je veux briser la malédiction.
Tu veux savoir comment la briser ?
Je veux savoir !!
La Gifle Sacrée.
Il l'a vraiment dit.
C'est la même chose à la fin.
Regarde.
Je veux te libérer
de la malédiction.
Cette malédiction se répandra
même sur tes amis
juste là.
Nous ne voulons pas ça.
Tu comprends ?
Nous serions inquiets de cela.
Oui, nous ne voulons pas de la malédiction.
Je porterai la croix,
et je veillerai sur ce qui va leur arriver.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ne fais pas l'idiot !
"Qu'est-ce que tu racontes ?"
Qu'est-ce qu'il disait ?
On lui a dit "Qu'est-ce que tu racontes ?".
Il y a un autre moyen.
Hey ! Apportez-moi ça !!
Ce qui a été apporté, c'est le Saint-Graal d'or.
Méthode pour briser la malédiction
Versez de l'eau bénite dans le Saint-Graal doré et buvez tout.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Ils disent que verser de l'eau bénite dans le Graal et tout boire brisera la malédiction.
Bonne nouvelle pour Hosei cette année.
Pas besoin de gifle cette année.
Cela signifie que si je bois cette eau...
C'est ça.
Vraiment ?
C'est vrai.
Tu vas le faire ?
Oui ! Je vais le faire !
Merci.
Merci beaucoup !!
Ça semble bien.
Bonne chance !!
Bonne chance !
Remplir le Saint-Graal d'or avec de l'eau bénite.
Ça fait beaucoup.
Cela semble impossible...
Il contient probablement environ 2 litres ?
T/N: 2 litres, c'est à peu près un demi gallon pour ceux qui utilisent des unités impériales libres.
C'est un peu...
Tu dois juste finir de boire l'eau bénite.
Si j'arrive vraiment à finir de boire, il n'y aura pas de gifle ?
C'est exact.
Tu dois tout boire d'un coup !
Avec cette eau bénite, une fois que tu t'arrêtes, elle ne fonctionnera pas, même si tu réessaies.
Afin d'éviter la gifle, il doit tout boire d'un seul coup.
Est-ce que tu comprends ?
Oui.
Ok, maintenant dis : "Oh malédiction, va-t'en" 3 fois.
Puis tu bois.
Ok.
Tu peux le faire.
Oh malédiction, va-t'en !
D'une voix forte !
Et encore une fois !
Oh malédiction,  va-t'en !!
Oh malédiction, va-t'en !
D'une voix forte !
Et encore une fois !
Oh malédiction, va-t'en !!
Attends une seconde, qu'est-ce que tu fous ?
Le Saint-Graal est étonnamment lourd.
Eh bien, oui...
Il l'a dit de façon si détendue...
T/N: Hamada fait référence au fait que le japonais de Chono s'exprime de façon brutale et impolie à l'égard de Hosei.
C'était drôle.
"Attends une seconde, qu'est-ce que tu fous ?" Pfft...
Il le sait déjà, non ?
C'était plus lourd que je ne le pensais.
Essaie de le porter
d'en bas comme ceci.
Oui, c'est ça.
C'est ça.
Fais-le comme ça. Ici.
Ok.
Bonne chance.
Oui.
Tu as compris ?
Yes!
Vous vous débrouillez très bien.
Ne le recrache pas !
Vous pouvez le faire.
Tu peux le faire !
Ne le renverse pas, allez, Hosei !!
Stop ! Stop !
Bleurgh
C'est une tâche impossible.
Quelle quantité d'eau il contient ?
Hosei, attends juste une seconde.
Ça s'est répandu sur tout son visage...
Il est tout trempé.
Le prochain échec ne sera pas toléré.
Compris.
Fais-le d'un coup !!
D'un seul coup !!
Très bien !
Oui !
Encore !
Très bien !!
J'ai tout bu !! J'ai tout bu !!
All right!!
J'ai tout bu !!  J'ai tout bu !!
C'est quoi ce bordel ?
J'ai fini de tout boire !
Quel homme pathétique...
Très bien !
Putain ouais !!
La malédiction a disparu !!
Merci beaucoup !!
Hé attends. Attends une seconde, j'ai dit !!
Qu'est-ce que tu vas faire ?
C'est de l'eau bénite, t'sais !!
Qu'est-ce que vous en pensez ?
"Qu'est-ce que vous en pensez ?".
C'était une tâche impossible. J'apprécie tes efforts.
Mais j'ai dit qu'il fallait le faire d'un coup, non ?
Burp
Reviens.
Cela n'a rien changé.
Pour libérer la malédiction la Gifle Sacrée est requise.
Tu vas te la prendre.
Compris ?
Attendez une minute.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est lui (Tanaka) le coupable.
Quoi ?
Hein ?
Que veut-il dire par "coupable" ?
Qu'est-ce que "coupable" est censé vouloir dire ?
Hé, toi, descendant Hipopo ! Viens par ici !!
Pourquoi c'est un Hipopo ?
Je ne suis pas un Hipopo.
Alors, de quelle tribu viens-tu ?
Je ne sais...
OH, TU NE NOUS LE DIRAS PAS !!
Tu ne nous le diras pas, parce que tu es un Hipopo !!
JE VAIS TE BOTTER LE CUL, CONNARD !!
Qu'est-ce que vous racontez ?
Il ne tuera personne !
Dans quelle position pense-t-il être ?
Il en a l'air.
Mais je ne suis pas de cette tribu.
Sérieusement, de quoi parlent-ils ?
Hosei.
Non, je ne le suis pas !
Cette planète, ce monde,
et tous ceux qui s'y trouvent dépendent de toi !
Qu'est-ce que t'en penses ?
T/N de Konata: Je ne vois vraiment pas comment traduire cette ligne. Désolé.
Each tell wadju...
Qu'est-ce que t'en penses ?
Arrete de jacasser et finissons-en tout de suite !
Chacun d'entre vous me dit ce qu'il en pense !!
C'est tellement ennuyeux.
Je ne comprends pas la question non plus.
C'est vraiment différent cette année.
N'est-ce pas ?
Yes
Tu es notre seul espoir.
Nn...
Ok.
Nnn...
Bien.
Parce que c'est un héros !!
Cette fois au moins.
Pas très héroïque, cependant.
C'est un héros !
Allons-y.
Nn...
Hey !
Oui.
Maintenant, je vais expulser la malédiction !
Ouais... ok.
Ok ?
Enfin, le moment de la Sainte Gifle.
Allons-y !
Enlevez-la !
La malédiction !
Un.
Deux.
SLAP
Trois !
La Gifle Sacrée expulsant la malédiction explose !!
SLAP
C'était bien, cette fois.
C'était propre.
GODDAMN !!
C'était une bonne gifle.
Il l'a bien eu.
Quelle bonne gifle !
C'était bien.
Cette année c'était une bonne gifle pour sûr.
C'est venu "l'embrasser".
Ce temps d'antenne était plutôt bon, aussi.
Cette expression aussi.
C'est un nouveau jour.
16 heures depuis le début.
Un incident gênant éclate.
Tout le monde.
C'est important.
Ils ont découvert un trésor enfoui et maintenant
l'équipe d'exploration sauvage et les pirates sauvages se battent.
Le précieux site archéologique pourrait être détruit.
Pourriez-vous servir de médiateurs ?
D'accord, allons-y !
Après avoir découvert un trésor enfoui,
les pirates et l'équipe d'exploration ont créé une situation explosive.
On y va.
Je n'ai pas vraiment...
Il veut vraiment, hein ?
Il veut vraiment.
Les 5 montent dans le bus, se dépêchant d'arriver sur les lieux
Ow ow ow ow.
Même dans le bus, les soucis de Matsumoto continuent de s'accumuler...
Tu es vraiment si inquiet ?
JE SUIS inquiet !
Quand on arrivera là-bas, vous pensez qu'on pourra faire quelque chose ?
Qu'est-ce que tu dis, on n'a pas d'autre choix !
Si on peut négocier avec eux, on ne peut pas laisser passer cette opportunité.
À quoi tu penses ?
À quoi tu penses ? Sérieusement...
Sérieusement, à quoi tu penses ?
Sérieusement...
Sérieusement !!
À quoi tu penses ?
Étant en transit, il n'y a pas eu de punition.
C'était un incroyable gaspillage d'efforts.
Cachette
des pirates
C'est vraiment bruyant.
Ils se battent comme ça chaque année.
Les gars !! Vous êtes fous !!
L'ambiance est dangereusement tendue.
On est sérieux !
HEY UESHIMA !!
Chef d'équipe Degawa
Degawa Tetsuro
Ce trésor enterré est à nous, bon sang.
Ça n'appartient pas à vous, connards de pirates.
Oui, c'est ça !
COMPRIS, TROU DU CUL ?
Si vous, les voyous, parlez comme ça,
Chef d'équipe Ueshima
Ueshima Ryuhei
pourquoi vous ne mettez pas vos vies en danger pour ça ?
Amène-toi !
Une réaction à l'épreuve de force !!
Instagrammable, cette année est Instagrammable !!
Avec une moyenne d'âge de 46 ans, une bande de comédiens !?
Une bataille de fierté commence              avec leur corps.
De retour cette année,
l'épreuve de force des comédiens avec leur corps
commence !
On va te casser la gueule !
C'est ma réplique, connard !
Harada Ryuuji est là.
Équipe Ueshima
Harada Ryuuji
T/N: Harada Ryuuji est un acteur célèbre qui a joué dans des rôles comme Kikaider Reboot et les films Aibou.
Oh wow, c'est vraiment lui.
Pour de vrai ?
Qui aurait cru qu'il serait là ?
Cette fois, nous allons vous montrer l'esprit des pirates !
C'est le premier prêt à se battre.
HEY HEY HEY !
Le niveau de la mer monte, trous du cul !
Il s'est préparé très vite.
Tu ne fais pas de strip-tease ?
Oh, laisse tomber.
On t'attend !
On peut commencer de notre côté ?
Conseiller de l'équipe Degawa
Komoto Junichi
Apportez-le !
Yeah !
Super. Le voilà.
Très bien, allons-y !
Allons-y.
Maintenant,
en utilisant ces deux moitiés de bol, en moins d'une minute,
Fièrté
de l'équipe Degawa
En une minute , utilisez ce bol parfaitement fendu
pour manger un bol entier de soupe bien chaude
sans en renverser.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
vous devez manger un bol entier de soupe de porc bien chaude sans la renverser.
C'est impossible !
Le nom est :
Mangez dans un bol qui est divisé en deux !!
Équipe Degawa
Haranishi Takayuki
Le plus passionné, Haranishi !
Viens  !
Notre esprit combatif est à un autre niveau,
je vais vous montrer comment on fait !!
Tenez-le (le bol) fermement ensemble !!
Je le fais !
Mangez toute la soupe de porc !
Voilà !
Ok, c'est parti !
Encore ?
Remplis-le.
Encore plus ?
Chaud !
Tu es bien ? Tu y vas ?
Tu l'as !
Pas moyen !
AAAAAAAAAAAAAH !!
Continue, tu peux le faire !
CHAUD !!
Ils n'arrêtent pas de dire que c'est très chaud.
CHAUD ! CHAUD !
Qu'est-ce qu'ils font ?
HARANISHI, CE N'EST PAS CHAUD !
Ce n'est pas chaud !
Haranishi, tu peux le faire !
UWAAAAAAA !
CHAAAAAUUUUUD !
C'EST CHAUD !
Bien sûr que ça l'est.
On t'a dit que c'était chaud !
C'est ce que c'est !!
Bien tenté Haranishi !
Seul Haranishi pouvait faire ça.
Ils disent ça comme s'ils n'avaient pas le choix...
Équipe Degawa
Komoto Junichi
Équipe Ueshima
Iwao Nozomu
Démonstration de force en 1 contre 1.
Ensuite, Komoto et Iwao s'affrontent en tête à tête.
En 2 minutes, ils doivent marquer un but en utilisant les crampons attachés à leur taille.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Match de football
avec cravate à la taille
En utilisant les crampons bon marché qui pendent de leur taille,
ils joueront un match de football contre leur adversaire
La limite de temps est de 2 minutes. Vous êtes prêts ?
Bats-le, Komoto !
Ouais, tu l'as !
Vas-y.
C'est bien.
Ouais, vas-y !
Ce n'est pas bon.
Ça marche, ça marche !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
GO KOMOTO !
GO GO GO !
Il a finalement frappé.
Qu'est-ce que c'est ?
Tire dedans !!
Sa jambe...
Il a l'air si tendu.
Oh non...
Tu peux le faire !
Oh non.
Continue !
Ça a l'air dur.
C'est vraiment si difficile que ça ?
C'est vraiment dur.
Il n'a pas bougé du tout de là !!
Pour de vrai.
Il ne bouge pas du tout.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Tu peux le faire !
Ok, allons-y.
Komoto avec une crampe à la jambe.
Marque !
Tu peux le faire !
Iwao a une chance.
owowowowowow
Iwao a une chance !
Ouais.
Un contre un !
Qu'est-ce que...
C'était un bon combat !
Cette bataille se termine par un match nul,  il semble.
Cette bataille se termine par un match nul, il semble.
BEAU COMBAT BEAU COMBAT !
Ce n'était pas bon.
Jun-chan s'est vraiment mis dans une situation difficile.
Il ne s'est pas arrêté du tout !
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Il a une crampe.
Il est bon même quand il a des crampes.
Tête dans l'aquarium - Challenge
Ensuite, celui qui relève le défi de la tête d'aquarium.
Hé, le nouveau !
Yup !!
Notre nouveau gars est un mordu, hein.
Il a toujours envie de protéines de haute qualité.
Avec un aquarium sur la tête,
Avec sa tête dans un aquarium, il mangera tous les oeufs crus.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
La fierté de l'équipe Ueshima
si on laisse tomber les oeufs crus, il va tout manger
Il n'y a pas moyen !
Pas question.
Tu peux ?
Ouais.
Tu peux, hein.
Mais pourquoi ?
Pourquoi le nouveau ne dit rien ?
Pourquoi ?
Tu es prêt, le nouveau ?
Allons-y !
Alors, le nouveau ?
Tu veux des protéines ?
Il a peur de ça !
Ils mettent des oeufs ?
① Ajoutez de l'eau dans la bouche et respirez.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
Ils se sont arrêtés rapidement, hein ?
Une fois qu'il aura pris son souffle, on finira de le remplir.
Ne te dégonfle pas !
② Ajouter le reste de l'eau, puis un œuf cru.
Prêt, partez.
Mange les 5 oeufs, maintenant.
Mange-le ! Mange-le, abruti !
Ce serait génial s'il l'avalait.
Mange-le !
Oh non.
Il l'a perdu.
Il en a eu un, cependant.
Il l'a fait entrer.
C'est super.
Bien.
Qu'est-ce que vous dites de ça ?
Il est temps pour le premier aperçu de cette année !!
Qu'est-ce que c'est ?
Apportez ça !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Wow. C'est une énorme machine.
Quelque chose d'incroyable est arrivé.
Comment vous réagissez.
Estimation des coûts 2,000,000 yen
--------                Centrifugeuse humaine
T/N: 2,000,000 yen c'est en gros $18,536.
Equipé de 8 bouteilles de CO2.
Par la puissance des jets, une grande vitesse de rotation est produite.
Équipe Degawa
Komiya Hironobu
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
La fierté de l'escouade Degawa---------
Il mangera un bol entier de soba du Nouvel An très chaud pendant qu'il tournera.
Les cinq regarderont depuis des places spéciales.
Les préparatifs de Komiya sont terminés !!
Le soba du Nouvel An arrive tout de suite !
Vas-y !
Attendez.
Accroche-toi.
Attendez un peu.
Tu l'as ?
C'est parti !!
Comment ça va tourner ?
Très bien !
Oh oui !
Il n'y a pas moyen que je fasse ça.
C'est de la folie.
Est-ce que ça va ?
F'EST CHAUD !!
"F'est chaud" ?
Il est en train de le manger !
Il est plutôt bon, non ?
Attendez.
Il est en train de tout manger ?
C'EST CHAUD !!
Arrêtez~
Très bien.
C'était flippant.
Tu l'as vraiment fait.
Excellent travail Komiya.
Incroyable...
Équipe Ueshima
Abareru-kun
En tournant, il mangera un pot entier de soba du Nouvel An.
Du côté de l'équipe Ueshima, Abareru-kun est le prochain à défier le soba.
Vas-y !!  Abareru !!
Ouais !
C'est parce qu'ils inclinent.
Wow c'est rapide.
Tiens bon encore un peu !
Il mange.
Superbe !
Je ne comprends pas du tout.
C'était bien, Abareru !
D'accord, on a gagné !
Tes maudits grognements me tapent sur les nerfs.
Alors finissons-en avec ça.
Avec quoi ?
Allons-y.
Apportez ça !
Huh, qu'est-ce que c'est ?
Huh ?
Ça a changé ?
Il est de retour.
Cette année, notre confrontation finale est arrivée. Mais avant cela,
la tragédie de 2017. Vous vous en souvenez tous ?
C'était quoi, ça ?
Les deux leaders
étaient censés leur mettre de l'air dans les fesses et faire un bras de fer.
Le premier qui pète a perdu.
Tu dois sérieusement arrêter ça.
Cette épreuve pour ne pas péter en premier a
finalement été annulée pour des raisons !!
Merde.
Relax.
Quoi ?
Une nouvelle épreuve a été créée !
Oh ?
Elle s'appelle
Tir à la corde scrotal.
Ueshima Ryuhei
Degawa Tetsuro
L'épreuve légendaire de tir à la corde scrotale
Ueshima Ryuhei
Degawa Tetsuro
Je vais t'arracher les couilles !
C'est ma réplique, trou du cul.
Mes boules sont la seule chose que je sais que je peux faire confiance.
C'est la finale.
Allez !
-----------------------------------------------------------------------|
Les pinces à linge sont accrochées
aux boules pour le tir à la corde.
Faites sortir les boules.
C'est bon ?
Qu'est-ce qu'ils nous montrent ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Koumoto?
C'est si rigide...
Leaders,
les boules sont tellement éloignées que c'est comme s'il n'y avait rien.
Difficulté à se fixer aux testicules.
Je n'arrive pas à l'enfiler, c'est si serré.
Il n'y a pas de peau flasque.
Hey !
Vous avez de l'eau chaude ou autre chose ?
Qu'est-ce que tu veux dire par "eau chaude" ?
Pour les assouplir !
L'eau chaude est préparée rapidement
Pardon, excusez-moi.
Détends-toi.
Excuse-moi, excuse-moi.
CHAUD !!
C'est encore avant que l'épreuve n'ait commencé, aussi !
Dépêche-toi !
Fermez-la !!
Je me détends les couilles !
Pourquoi ?
Dépêche-toi !
Ok...
C'est bon.
C'est bon, je suis prêt !!
Tu l'as !
Ouais.
Très bien !
Je l'ai bien eu !
Dépêchez-vous !
Dépêchez-vous, notre leader est déjà attaché !
Les deux paquets sont attachés et prêts.
Je suis déjà accroché !
AMENEZ-LE !
Ow ow ow ow ow ow !
Attends une seconde ! Ow ow ow !
Viens par ici, traînée !
Oooooooooooooooooh !
Apportez les !
Amener quoi ?
Il n'y a pas assez de poids.
Bouteilles en plastique pour le poids.
Allons-y avec ça.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
Le poids est augmenté pour les deux concurrents.
Doucement, fais-le doucement.
Doucement ?
Oui.
Uwaaaaa !!
1h30 du matin. Pendant que leur prochain travail se prépare, les cinq sont en attente dans leur salle.
Cela fait 17 heures et 30 minutes depuis le début.
Aaaaaaah.
Hey, Endo, pourquoi ne pas chanter un peu pour nous ?
Chanter ?
Quel genre de chanson devrais-je chanter ?
Honnêtement, n'importe quoi convient.
Battant sur l'asphalte.
Dragonfly (Nagabuchi Tsuyoshi)
Le son de mes pas réguliers.
Pour rester fidèle à moi-même.
C'est tout ce que j'ai toujours voulu.
Je vois des gens qui agissent comme s'ils étaient quelqu'un d'autre.
Matsumoto participe.
Je compte les nuits que je ne supporte pas pour continuer.
Piégé dans l'obscurité inéluctable.
Même aujourd'hui, j'ai seulement fait semblant de dormir.
Tellement que je pourrais mourir.
Je me suis demandé qui participerait.
Ça craindrait si trop de gens se joignaient.
C'est un peu comme si, comment ça pourrait se passer ?
C'était rapide.
C'était vite fini.
Tu dis ça, mais
ce n'est pas facile.
Huh.
Uwah !
Uwa !
Panne de courant soudaine.
Flippant !
Uwa !
Pas plus, pas plus !
C'est reparti.
Uwa !
Flippant !
Aïe !
Hosei et Endo.
Ils ont été emmenés.
Une veste ?
Ça m'a fait peur.
Oh attendez... On est censé porter ça ?
Vestes et serviettes sur les bureaux.
C'est quoi cette serviette ?
Pendant ce temps, Hosei et Endo...
Pendant ce temps, les disparus Hosei et Endo...
Hey !
HEY !
Effrayant !  Effrayant ! Effrayant !  Effrayant !
Awww pas encore...
Où est-ce qu'ils vont... ?
Et puis...
Ils ont vraiment fait tout leur possible pour filmer ça.
Bonjour Bonjour Madame du complexe d'appartements.
L'intérieur de votre bouche a une salive qui est parfaite.
Bonjour bonjour maître du complexe d'appartements.
Le voilà.
En effet.
La mauvaise haleine dans votre bouche est parfaite.
Bombe sauvage
Cookie
T/N: Cookie est du duo comique Yasei Bakudan. Il apparaît régulièrement dans le dernier segment des jeux Batsu avec des dialogues et un art vraiment bizarres.
Bombe sauvage
Cookie
Cher public.
J'espère que vous êtes tous de bonne humeur.
Mon Dieu, mon Dieu.
Il est devenu assez bruyant ces derniers temps.
Comme si vous étiez tous des enfants à la recherche d'une tétine à téter.
Je veux...
Je veeeeeuuuuuux !!
Garittochuu
Fukushima Yoshinari
T/N: Garittochuu est un duo comique avec Yoshinari parmi les membres.
C'est dégoûtant.
Alors,
mes chers amis Hosei et Endo-kun,
mes serviteurs les ont emmenés.
Vous devez vous dépêcher et les sauver.
Les jeans qui ont été mouillés
vont geler !
Le côté de ton visage fait buzz buzz buzz knockout !
T/N: "Bun bun" est une onomatopée japonaise pour faire bourdonner les sons tout en frappant quelqu'un ou en lui donnant un coup de poing est "bun-naguri". Il n'y avait vraiment aucun moyen de donner un sens à tout ça et c'est juste un jeu de mots vraiment merdique.
Hahahahahaha.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Donc pour faire ça,
je pense que vous aurez une sacrée aventure
à la recherche du trésor !
N'est-ce pas Mr. Bird ?
A partir de maintenant, dans l'obscurité totale,
le légendaire trésor caché, "Golden Skull"
sera ce que vous chercherez.
Après cela, à partir de maintenant,
vous êtes autorisé à rire, cependant,
vous serez OUT si vous êtes effrayé.
Nnn~
Bisou.
Vous serez OUT.
Le voilà.
Encore une fois, Tanaka.
Je ferai plus attention cette fois.
Pourrais-tu ne pas balancer ton coude sur notre visage comme tu le fais d'habitude ?
Ouais, le "uwaah" et puis "bang".
Du sang noir sort de nos nez.
Absolument pas.
Règles spéciales de nuit
Absolument ne doit pas avoir peur
Chasseur de trésor
Actuellement confiné à cet endroit
Hosei et Endo, kidnappés, sont confinés dans cet endroit.
C'est bon, c'est bon, c'est bon !
Heeey.
Ils sont repartis.
Afin de sauver Endo et Hosei, ils doivent trouver le légendaire trésor caché.
Départ en mission de sauvetage.
J'ai un mauvais pressentiment.
Couloir
Travaillons ensemble, d'accord ?
Nous travaillons toujours ensemble.
Si nous ne sommes pas ensemble, nous sommes seuls.
Non, ce n'est pas vrai.
Je prends souvent les devants, n'est-ce pas ?
C'est parce que tu es jeune.
Mais quand même...
C'est complètement différent.
Woah.
Encore...
Enorme
Paquet cadeau
Ce satané gros truc est effrayant...
C'est un cadeau.
C'est un paquet cadeau, non ?
Il y a des emplacements.
S'il vous plaît, attendez ici après avoir été alignés.
Attendez, pourquoi je suis au milieu ?
Pourquoi ?
Nnya.
Woah !
C'est quoi ce bordel ?
C'est parce qu'il a laissé échapper un son étrange.
Cookie
On vous propose humblement
un cadeau de ma part.
Veuillez ouvrir le couvercle.
Tanaka
Moi ?
C'est bon.
Ouvrons tous ensemble.
Si Matsumoto me donne un coup de main, alors ok.
Mais j'ai les épaules raides.
Vous pouvez quand même l'ouvrir, non ?
Comment on fait ?
Comme ça.
Le faire en un seul mouvement ?
Quelque chose a été éjecté de la boîte.
Arrête de faire ça.
Oh mec...
Arrête ça.
Bon sang, Tanaka.
Qu'est-ce que c'est ?
Cookie
S'il vous plaît, prenez-le.
Quoi ?
Cadeau de Cookie
Qu'est-ce que c'est ?
Ce sont les franges de l'ancien
prince du monde du volley-ball Kawai Shunichi,
Photo : Afro Sports
dont les parents gèrent un restaurant de tonkatsu.
C'est donc ça.
Cette partie là.
C'est ça ?
Ses parents gèrent un restaurant de tokatsu, hein ?
C'est la première fois que j'entends ça.
Idem.
Floor
1ère étage
C'est probablement beaucoup plus facile d'être capturé.
Ouais.
Il y a un panneau qui dit, "Attendez ici".
Ça va être effrayant.
Ouais.
Compte à rebours
jusqu'à la farce
secondes
restantes
Par ici ?
WAAAHHHHHHH !
Ouais, regardez ça !
Quelque chose est tombé du plafond.
Arrête de faire ça !!
N'importe qui sursauterait.
Ça ferait sursauter n'importe qui !
Un tube à moitié utilisé ?
C'est bizarre !
C'est venu d'en haut, je ne comprends pas.
Je ne savais pas ce que c'était, alors j'ai été surpris !
Vous ne seriez pas surpris
par quelque chose d'inconnu !?
Qu'est-ce que c'est ?
Cadeau de Cookie
C'est le reste du gel pour cheveux utilisé par
Kawai Shunichi,
dont les parents gèrent un restaurant de tonkatsu.
Incroyable.
Incroyable, n'est-ce pas ?
QUOI !?
Un groupe d'hommes au visage peint attaque Tanaka.
Quoi !?
Sauvez-moi...
QUOI !?
EH ?
Quoi ? Attendez une seconde.
Qu'est-ce que vous faites !?
Froid froid froid !
Personne ne devrait être effrayé comme ça.
Quelque chose comme ça...
Il a été poussé.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est la version finale de Kawai Shunichi.
On t'a donné une frange.
On m'a donné une frange.
Le reste du gel a été utilisé pour compléter les cheveux de Kawai Shunichi.
Maintenant que j'y pense, tu reçois toujours ce genre de traitement.
Oui, en effet, c'est si surprenant.
C'est vrai, c'est si violent.
Salle de confinement
Ces deux-là sont anxieux à propos de quelque chose.
Les Downtown ont 55 ans.
Ouais.
Quand tu regardes Hamada-san...
La zone bosselée de ses yeux montre vraiment son âge...
Quand il est vraiment fatigué,
ses paupières le font paraître 5 fois plus vieux...
Cela signifie qu'il est humain après tout.
Il semble que oui.
Il doit l'accepter et se connecter avec la prochaine génération.
Qu'est-ce qu'il y a avec ça ?
Ahh...
Accès à l'étage
Ils ont vraiment la vie facile.
Est-ce que c'est la sortie ?
Wow, on dirait bien que la sortie.
Attends, qu'est-ce que tu fais ?
Tanaka fait avancer les deux seniors comme boucliers.
Qu'est-ce que tu fais, tu nous pousses ?
Flippant.
Terrifiant.
La statue de Heipo m'a fait peur.
Eh bien, nous...
Woah.
Quoi ?? Quoi ??
C'était soudain.
On entend une voix venant du camion.
C'est vrai.
Sauvez-moi !
Sauvez-moi ! ~
Attends.
C'est Heipo-san, hein ?
Sauvez-moi !
Quoi ?
Woah !
Heipo
actuellement enveloppé dans un tapis fait de roseaux.
Aidez-moi, vite !
Heipo-san !
Qu'est-ce qui ne va pas, Heipo ?
S'il te plaît.
Libérez-moi rapidement, s'il vous plaît.
Faisons le sortir.
Oui.
Heipo !!
J'ai peur, s'il vous plaît, sauvez-moi.
Qu'est-ce qu'il y a avec ça ?
Ha Ha Ha Hawoaaahh !
C'est bon, c'est bon.
Que s'est-il passé ?
J'étais emballé.
Emballé ?
Emballé, hein ?
Sauvetage d'Heipo emballé.
C'est bien que ce soit Heipo cependant.
Ouais.
Ehh qu'est-ce que je fais maintenant ?
Voyager dans un camion avec Heipo par mauvais temps.
Poursuivre le trésor caché avec un engagement rigoureux.
Après avoir ajouté un homme facilement effrayé à l'équipe,
ils se lancent à la poursuite du trésor caché.
Aaahhhhhhh !
Ça tremble juste.
C'est un véhicule après tout.
Non !
Il n'y a rien de semblable.
Mais... Il y en a, n'est-ce pas ?
Heipo et Tanaka ensemble, c'est...
Ouais, laissez-nous un peu.
Je déteste être en sandwich entre ces deux.
J'ai peur !
Je comprends.
Le camion arrive à sa destination.
Nous sommes arrivés.
Nous y sommes.
On s'est arrêté.
Le véhicule s'est arrêté
Quand on m'a emballé, ils ont dit : "Montre-leur ça."
Tu aurais dû le dire plus tôt.
C'est quoi ce bordel ?
Le contenu de la lettre est...
Vous quatre devez aller au sanctuaire qui est plus loin dans l'obscurité.
Atteignez le Crâne d'Or et les dalles de pierre qui ouvrent la voie.
Les dalles de pierre ?
Prendre les pierres.
Allons-y alors.
Vous pouvez partir tous les trois, s'il vous plaît ?
Pourquoi ?
Ça ne te dérange pas d'être ici tout seul ?
Effrayant, c'est effrayant.
Urgence
Quatre d'entre eux visent le sanctuaire.
Trouvez les dalles de pierre qui mèneront au trésor caché !!
Camion
Destination
Du camion au sanctuaire, il y a environ 300 mètres, soit 10 minutes de marche.
Du camion au sanctuaire,
il y a environ 10 minutes de marche.
Cependant, pendant la marche...
Le noir absolu
Ow, aïe !
A partir de maintenant, quatre d'entre eux sont équipés d'une caméra qui peut filmer même dans l'obscurité.
Dans le monde de l'obscurité,
il y a un sentiment de mal.
[Matsumoto] Heipo, tu viens ?
[Heipo] Non non non, je ne veux pas y aller.
Non, non, non.
Le début du périlleux tunnel.
Un tunnel ?
C'est un tunnel !
C'est définitivement impossible.
Ils ont dit quatre personnes, donc nous n'avons pas le choix.
[Heipo] Aaaaaaaaaa !
Je n'aime pas ça.
Allez Heipo.
Il est certainement impossible de le faire seul.
C'est mauvais, mauvais, mauvais.
[Heipo] C'est absolument impossible.
Parce que nous tournons avec un caméra spéciale, le tunnel semble lumineux.
Oooh, je vois !
Leur champ de vision
est proche de zéro.
Je ne voyais rien.
[Hamada] C'est horrible.
Dalles de pierre.
Effrayant.
La canette vide dans          secondes
C'est... ?
Ce serait effrayant.
Flippant, flippant, flippant.
N'est-ce pas ?
Pourquoi es-tu si bruyant ?
Aaahhhhh !
Ahhh !!
Qu'est-ce que c'est ? QU'EST-CE QUE C'EST ?
QUELQUE CHOSE EST LÀ !
IL Y AVAIT QUELQUE CHOSE LÀ !!
Quoi quoi quoi ?
Quoi ?
S'il vous plaît, sauvez-moi...
Quelque chose a attrapé ma jambe.
Il y a quelqu'un ?
J'ai peur.
Je vous ai dit que j'ai entendu un claquement.
Quelque chose m'a attrapé.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Tu ne peux vraiment rien voir.
Vous avez raison.
Vous ne pouvez vraiment pas...
Je suis aveugle.
Vous voyez les ombres de gens devant vous ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ombres humaines devant
C'est flippant.
C'était un peu flippant.
C'est effrayant, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est une vieille femme qui tient un bébé.
Non non non non nooon !
Ça suffit.
C'était flippant, mais on ne pouvait pas la voir.
Aaaahhhhhh ! Aaaaahhh !
Vous ne pouviez pas voir.
On ne pouvait vraiment pas voir.
Heipo, qu'est-ce qu'il y a ?
Il y a quelque chose AAHHH !
Allons-y.
C'est tout en noir et blanc,
donc on ne peut pas dire ce qu'il y a.
C'est si difficile de voir.
Ce serait bien s'ils l'allumaient
avec une lampe ou quelque chose.
Regardez, ça bouge !!
Ahhhhh ! AHHHHH !
La ferme, Heipo !
C'est qui ? C'est qui ?
Qui est là ?
AHHHHHH !
Qui c'est ? Je n'y vois rien du tout !
Quoi ? QUI ?
AHHHhhh ! Qu'est-ce que c'est ?
C'est tellement flippant.
Flippant, flippant, flippant.
Je ne peux pas voir, je ne peux pas voir.
Vous n'avez vraiment pas pu voir.
C'est un fantôme !
QUOI QUOI ?
C'était le fantôme d'une vieille femme.
Une vieille femme ? Bon sang.
C'était une vieille femme, vous n'avez pas vu ?
C'est effrayant.
Je veux arrêter !
C'est flippant, non ?
Ahhh ! Je déteste ça ! Je déteste ça ! Je me tire !
Où vas-tu ?
Je veux rentrer chez moi.
Qu'est-ce que tu dis... Je vais te tuer !
Pourquoi tu dis que tu veux rentrer chez toi ?
Il fait trop sombre, je ne peux pas faire ça.
Mannequin
abandonné
Je ne vois rien.
Je ne peux vraiment pas voir.
Je ne peux pas voir.
Sans les lampes, nous serions totalement aveugles.
C'est vraiment sombre.
A cette heure de la nuit, il n'y a aucun moyen de voir devant.
Bien sûr, les quatre ne peuvent pas le voir.
C'est une montagne, à l'intérieur de la montagne.
C'est exact.
C'est le noir absolu...
Noir absolu.
C'est flippant, je ne peux pas voir.
C'est dangereux.
Je ne suis pas bon pour ç- Ah ?
IL Y A QUELQUE CHOSE ICI !
AAAaaAAAhhhh !
Oh non !!
On devrait vraiment arrêter, qu'est-ce que je fais, j'ai si peur !
Ferme-la déjà !
Je ne comprends pas !
Je ne vois rien.
Qu'est-ce que c'est... C'est flippant.
Où sommes-nous ?
Ce n'est pas Hosei ou Endo, hein ?
Non, ce n'est pas ça.
Ils continuent avec empressement à chercher les deux autres.
Est-ce que votre fils aîné se lave avec vous ?
Je me lave avec lui quand je suis à la maison.
Ils sont si détendus.
Tout récemment, il s'est fait arracher quelques dents.
Quoi ?
Se faire arracher les dents est une torture.
Les choses changent vraiment.
Ils parlent de leur famille avec amour.
J'aimerais être à la maison.
Ouais, tu as attendu tout ce temps.
Ils font de petits pas difficiles, car la visibilité est presque nulle.
Mauvaise visibilité
Pas
incertains
Marcher dans l'obscurité totale pendant 30 minutes.
Dans l'obscurité
se trouve
un mystérieux
bâtiment.
On devrait aller ici ?
Aller où ?
Il y a une flèche ici, il y a une porte ?
Ohhh ?
Est-ce qu'on entre ?
C'est le pire.
C'est effrayant.... Ahhhh.
Ils sont arrivés à destination.
Oh non.
Ouvrez la boîte en bois
Récupérer la dalle de pierre
Ouvrez la boîte en bois.
Récupérer les dalles de pierre.
Comment on l'ouvre ?
Soulève-la.
Soulève-la et ouvre-la.
Je déteste déjà ça.
Blague dans               secondes
Allons-y dans l'ordre.
Prêt ? Allons-y.
Un squelette caché dans le mur.
Quoi quoi quoi ?
Ça m'a choqué, ugh...
C'est ça ?
Ah, tu as raison, ce sont des dalles.
2 dalles découvertes
Elles étaient là.
Ce sont des dalles.
C'est ça.
Hosei et Endo attendent dans le sanctuaire sacré.
Avec les dalles, ils ont confirmé que les 2 autres attendent dans le sanctuaire sacré.
Ils essaient de se dépêcher, mais...
La porte ne s'ouvre pas.
Hein ?
Ça craint...
Pas moyen.
Attendez
On est enfermés ?
Blague dans             secondes
Quoi ?
Elle était verrouillée.
Le plafond s'abaisse avec une grande force.
C'est terrifiant.
Ça m'a fait peur... Merde...
C'est tellement effrayant !
Ce n'est pas bon.
C'est dangereux...
On est coincés.
Il n'y a pas une sortie quelque part ?
Une sortie ? Où ?
Pourquoi ne pas réessayer, maintenant qu'on est en bas ?
Ouch, Ow, Oof.
Essayons d'ouvrir la porte d'ici.
Aahhhh c'est ouvert !
La porte s'est ouverte.
C'est ouvert.
C'est ouvert, c'est ouvert.
Uwaaa !
Tais-toi.
Il ne pouvait pas s'arrêter de parler.
Après avoir suivi la piste pendant une heure,
les quatre sont retournés dans le tunnel.
C'était long.
C'est sûr, c'était long.
Quand Heipo se joint à nous,
Tanaka semble plutôt confiant.
En me voyant objectivement...
"Où allons-nous ?" "JE VEUX RENTRER CHEZ MOI" , il dit.
Comme si c'était
un gamin de 5 ans !!
Puisque son aide n'est pas souhaitée, Heipo est retiré.
Ils se dirigent vers le sanctuaire sacré.
Les trois sont épuisés.
Allez...
C'est assez boueux.
C'est boueux.
Hosei et Endo se relaxent pendant tout ce temps.
Tu as sacrément raison.
C'est sur notre gauche ?
Ce n'est pas ça ?
Le Sanctuaire Sacré
Oh, il y a des dalles de pierre là-bas.
HEYYYY NOUS SOMMES ICI.
A l'intérieur du sanctuaire, les deux attendent.
HEYYYYY !
En utilisant les deux dalles de pierre, ils entrent dans le sanctuaire.
Ils sont là.
Alors, c'est ça ?
C'est ça.
Quand nous les mettrons ensembles, nous verrons qui c'est.
Insérer les dalles
pour révéler le visage.
C'est ce genre de choses.
C'est une de celles-ci.
Ça va comme ça.
Voilà. Et celle-là.
Exact.
NOUS SOMMES LÀ, NOUS SOMMES LÀ !
Bien sûr, attendez.
NOUS SOMMES ICI !
Oh c'est Hanako.
Les portes du sanctuaire s'ouvrent.
Elle s'est ouverte !
C'est ouvert.
Merci.
Lui aussi !!
Il a des franges comme Kawai Shunichi.
Qu... Qui ?
Endo a été attaqué par le gang du maquillage.
Ils sont entrés dans la pièce et l'ont transformé.
Je n'avais aucune idée de ce qui se passait.
Oh je vois.
Tout comme son partenaire Tanaka,
Ils n'arrêtaient pas de crier genre "Gwaah !".
ils ont fixé ses cheveux avec du gel.
Cheveux gélifiés à l'identique de Tanaka.
Oh, ils l'ont bien fait.
Ils ont fait quoi ?
La frange de Kawai Shunichi, apparemment.
Oui.
C'est ça ?
La frange de Shunichi... ?
Hosei et Endo ont été secourus avec succès !
Puis,
s'échappe
une lumière radiante
Du sanctuaire, une lumière s'est échappée.
Qu'est-ce que c'est ?
Une...
Sculpture de Daisuke Miyagawa dorée.
T/N: Crâne, sculpture. Un autre jeu de mots.
(Daisuke Miyagawa et Hanako)
Cookie adore ces deux-là.
Oui.
C'est bon si on prend cette sculpture ?
Nous sommes des chasseurs de trésors, vous savez.
C'est vrai.
Je vois.
Oh, oui.
Bien.
J'ai compris, j'ai compris.
Prenons-la.
Nous ? Je ne sais vraiment pas si on devrait...
Ça doit être toi.
Nous devions tout faire jusqu'à présent.
On a fait toute cette aventure, non ?
C'est vrai.
Prenons ça ensemble.
C'est bon.
Ça va ?
C'est bon de la prendre, non ?
Ok.
Vous devez récupérer le trésor, je pense.
Je pense aussi.
On devrait la prendre ensemble ?
On la prend.
Prêt-
Secousses soudaines.
Comment osent-ils !?
La sculpture dorée de Daisuke Miyagawa a été volée !
A cause de vous,
"il" va se réveiller !
Vite ! Courez !
Sinon !
Sinon quelque chose de terrible va vous arriver !
BONSOIR TOUT LE MONDE !
Est-ce que votre femme
fait encore de la soupe miso aujourd'hui !?
Empereur géant
Est-ce que votre femme
fait encore de la soupe miso aujourd'hui !?
Est-ce qu'elle en fait !?
Vous, là !
Vous avez volé mon trésor, n'est-ce pas !?
Aha~ !
Le grand empereur est en colère~ !
Je ne sais pas ce qui va vous arriver~ !
Je ne sais pas ce qui va vous arriver...
Essayez de vous enfuir !?!?
Un rocher est tombé dans le sanctuaire.
Qu'est-ce qu'on fait ?
On court ?
Les sirènes signalent une catastrophe.
Je ne vois rien.
Allons-y.
Par ici !
C'est ça.
Faites attention à vos pieds.
On dirait bien.
Attention, attention.
Attendez, attendez.
Qu'est-ce qui se passe ?
Où est-ce qu'on va ?
Voiture à pédales pour 5 personnes pour s'échapper.
Oh regardez, il y a mieux.
Oh non ! Hamada, vous venez ?
Marcher serait plus rapide, cependant.
Chaque année...
Vous devez glisser vos jambes dedans.
Est-ce que c'est bon ?
Ok, on pédale.
Prêt, partez.
Blague dans           secondes
Comme ça.
Comme ça ?
Allons-y doucement.
Désolé, mon pied.
Mais c'est...
Géant
Empereur
Il arrive !
Effrayant effrayant effrayant effrayant !
C'est vraiment flippant !
Allez plus vite !
Frère, petit-enfant, petit-enfant, petit-enfant.
Vous n'avez pas chaud ?
C'est chaud.
Chaud !
Il arrive, il arrive !
Wow !
Fuyons !
Ils s'en sortent tous en toute sécurité.
C'est une punition divine.
Allons-y.
C'est terrifiant.
"Nous n'avons pas d'argent", ils disent.
Vous venez de jeter une tonne d'argent dans ce truc !
Sérieusement.
Laboratoire de recherche - 19 heures ont passé.
En tant que nouveaux chasseurs de trésors,
les cinq hommes
ont fait face à des épreuves exténuantes.
Ayant vaincu tout le chaos.
Enfin,
ils sont arrivés à ce moment.
Les gars,
la formation de chasseur de trésor a été longue, mais c'est finalement terminé.
OUI !
Bon travail.
Enfin.
C'est déja 2019 maintenant.
2019, huh ?
Laboratoire de recherche
Entrée
On a fini.
Bonne année !
2019...
Le voilà.
Enfin, terminons les choses avec une
énigme de chasseur de trésor.
Huh ?
Oh, c'est une bonne idée.
Alors s'il vous plaît, terminez-le proprement.
Alors, j'y vais.
D'accord.
En ce qui concerne la chasse au trésor,
je vais vous révéler quelque chose sur Matsumoto Hitoshi.
je vais révéler quelque chose sur Matsumoto Hitoshi.
Et c'est ?
Et c'est
ton bodybuilding doit être dur.
Attendez, est-ce que je me trompe...
Huh ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
En ce qui concerne la chasse au trésor,
je serai Matsumoto Hitoshi...
Oui.
Ack
Ça suffit.
Ça ne finit pas les choses.
Laissez-moi le dire, c'est la dernière chose, je vais le dire correctement cette fois.
Ce n'est pas comme ça que tu finis les choses.
Ça suffit, ça suffit.
J'ai aussi le rejet d'Endo...
Je vais partir maintenant.
Tu vas partir en premier !?
Excusez-moi... Oui ! Je vais partir maintenant !
Au revoir.
C'était horrible.
Tout le monde, si vous partez, ce sera vraiment fini.
Ouaip.
Le nombre de fois où leurs fesses ont été frappées :
Matsumoto Hitoshi
Hamada Masatoshi
Endo Shozo
Tanaka Naoki
Tsukitei Hosei
C'était un final horrible.
C'était le dernier, ça aurait été bien s'il avait pu le finir.
C'est qui ?
Konayuki (Powdered Snow)
Fujimaki Ryouta (from Remioromen)
T/N: Remioromen est un groupe de rock qui a débuté en 2000. Konayuki, une de leurs chansons à succès, a remporté le prix de la meilleure vidéo pop aux MTV Video Music Awards Japan en 2006.
Oh, Konayuki ?
Konayuki.
Fujiwara sur un vélo à cheval, toujours un sourire sur son visage.
Masatoshi nous fait rire, même si on regarde la même perruque.
Touché au derrière, il est temps de commencer.
Dans le bus, le chef Haruna crache inlassablement du venin.
Derrière les environs de Chidori, on a trouvé de la fumée.
Ils ne font pas partie de sa personnalité, mais Furutachi se donne à fond.
Pendant que le trio joue au limbo, boobooboobs, boobooboobs.
Même si c'est le même Hyokkori, il n'y a pas de rire.
Bien que leurs coeurs soient guéris,
la peinture blanche du visage de Masatoshi est juste effrayante.
Hé Ototake, si tu t'amusais du fond du coeur.
C'est là que vous l'utilisez ?
Les blagues sur les grillades ont été construites pour être rabaissées.
La volonté de Hana de devenir une actrice s'est manifestée à travers ses compétences.
Inoue obtient l'excavateur noir, en appuyant jusqu'à ce qu'il y ait une explosion.
La clé ne passe pas, Hitori s'éteint.
Même si vous dites que vous ne pouvez pas répondre, le cul n'attend pas, n'attend pas, n'attend pas.
Mary qui se frotte les seins, et Maman qui murmure sa chanson.
L'amour de Kimura pour Matsumoto.
Le simple fait de parler un peu de lui fait immédiatement pleurer un homme.
Hey Takashima, dans tes sous-vêtements, tu as exposé ton côté super masochiste.
La même blague répétitive est un cadeau de rire pour nous.
Hé Ueshima, même sans avoir à te pincer les couilles, Degawa se met en colère.
Même si le public féminin est effrayé, continuez sans honte.
Cette année encore, les vieux sont fouettés sans blessures.
Les cinq ont ri de la fin de l'ère Heisei jusqu'à la nouvelle année.
Que cette année soit débordante de rires.
Et donc, nous sommes passés à la nouvelle année pendant la lecture de la vidéo.
Tout le monde, bonne année !
Bonne année !
Merci beaucoup.
Cette année, la gifle a été faite de façon si décisive.
C'était comme regarder de l'art.
Cette gifle était une gifle propre.
A propos du coupable, honnêtement, comme le descendant des Hipopo...
Je n'ai aucune idée de ce qu'on me disait.
Eh bien, oui, vous avez raison.
Quoi et pourquoi... Qu'est-ce qui se passe ?
Cette année, c'était un peu difficile.
C'était si difficile !
C'est comme, "Qu'est-ce que ça veut dire ?"
Depuis que le professeur Daikichi a commencé à expliquer, cela n'avait aucun sens.
Aucun sens du tout.
"Qu'est-ce que c'est que ça ?"
Ainsi,
nous espérons que vous continuerez à regarder Gaki no Tsukai en 2019 !
Merci.
Bon travail tout le monde.
Cette histoire est fictive.
Toutes les dénominations sociales et autres entités sont fabriquées.
Pour ceux qui veulent revoir les Chasseurs de Trésors Absolument Sans Rire, veuillez vous rendre sur Hulu.
ALORS POURQUOI VOUS NE LE FAITES PAS, BON SANG !!
Les séries précédentes sont également diffusées en streaming !